एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
तुम्हें मेरी
वहाँ वापस आने की सख़्त ज़रूरत है? ठीक है।
क्षमा करें, मैं रास्ते में हूँ।
अरे महिला।
छीः.
मैं एक नई कंपनी शुरू कर रहा हूँ
जो मोबाइल तकनीक का उपयोग करती है
पूरे देश में अनाथालयों के स्वयंसेवकों को जोड़ने के लिए--
मैं तुम्हें वहीं रोकूंगा.
हमारी फर्म ने
इस वर्ष पहले ही हरित ऊर्जा पर कुछ काम किया है।
लेकिन मैं, उह... मैं आपका नंबर ले लूंगा।
छीः.
-ये अनाथालय वास्तव में--
-हाँ।
आप जानते हैं, मैं एक तरह से
अराजकतावादी स्वतंत्रतावादी हूँ
इसलिए मैंने मुक्त बाजार को एक तरह से
आप जो भी बात कर रहे हैं , उसका ध्यान रखें ।
-ठीक है। शुक्रिया। अलविदा।
-तुम माइक्रोडोज़?
-नमस्ते। मुझे
... -शायद वहाँ खड़ा नहीं होना चाहिए।
आइये,
दुनिया के जूस पीने के तरीके में बदलाव लाएँ!
हमें एक नया स्वाद मिला है!
आइए माउंटेन बेरी ब्लास्ट के लिए इसे सुनें!
स्वयंसेवकों को अनाथालयों से जोड़ने के लिए--
ओह... माफ़ करना... मैंने सोचा...
ओह, नहीं. [हकलाते हुए] आपको दुःख क्यों है?
आमतौर पर, इन स्टार्टअप्स में,
वे केवल उद्योग जगत के लोगों को आमंत्रित करते हैं,
इसलिए 500 पुरुष, तीन महिलाएं।
इसलिए वे संख्या बराबर करने के लिए कुछ आकर्षक लड़कियों को किराये पर रखते हैं ।
-[हँसी]
-मैडम.
हाँ, कृपया। हे भगवान, मुझे यहाँ से निकालो।
-नमस्ते.
-टिकट?
बीस रुपये? [तेज़ी से साँस छोड़ते हुए]
[आह भरते हुए]
-नहीं, यह उह--
-मैं मूड में नहीं हूं।
आप मेगन कॉनवे नहीं हैं।
तुम्हारी चीज़.
हाँ। मेगन की लंबाई लगभग एक फुट कम है।
और, उह, निश्चित रूप से
एक खुले बार में प्रत्येक हाथ में एक पेय होगा।
-दोषी. [हंसते हुए]
-आह.
मैं सीन रेड हूं।
-नमस्ते।
-मेरा मतलब है कि यह यहीं लिखा है,
लेकिन मुझे लगता है कि हमने यह स्थापित कर लिया है कि
लैन्यर्ड पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
[हंसते हुए]
ठीक है, अगर आप एक उपनाम का उपयोग कर रहे थे,
मैं आशा करता हूं कि आप
सीन रैड की तुलना में कुछ कम बनावटी ध्वनि वाले गीत का चयन करेंगे।
यह रोलरब्लेडिंग सुपर जासूस जैसा लगता है।
[हंसते हुए]
ठीक है। अच्छा, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मुफ़्त का जूस ढूँढ रहे हो?
नहीं, मैं... योजना
काम के लिए संबंध बनाने की थी,
लेकिन, मैं एलए में नया हूं।
मुझे लगता है कि मैं
तकनीकी भीड़ के आकर्षण का आदी नहीं हूं।
अहां।
खैर, वे कारों के साथ बहुत समय ले रहे हैं
और आपको उद्योग के सबसे नए स्टार्टअप का सीईओ मिल गया है
मैं तुम्हारे बगल में फँसा हुआ हूँ,
तो तुम मुझे अपना सौदा क्यों नहीं बताते?
-तुम?
-हाँ.
[हँसी] ठीक है। हाँ। ठीक है।
उम्म... [आह भरते हुए]
मेरा नाम व्हिटनी वोल्फ है।
यह भी बहुत बनावटी लगता है, लेकिन जारी रखें।
साल्ट लेक सिटी में जन्मे और पले-बढ़े।
मैंने एसएमयू में अंतर्राष्ट्रीय अध्ययन में स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
तृतीय ने सर्वोच्च सम्मान से स्नातक किया।
हाँ, मैं यहाँ यह बात स्वीकार नहीं करूँगा।
ये... ये लोग,
वे प्रतिभाशाली कॉलेज छोड़ने वाले व्यक्ति के मिथक को पसंद करते हैं ।
तो, मान लीजिए कि आपने
अपने छात्रावास के कमरे में एक स्टार्टअप की स्थापना की।
मैंने अपने छात्रावास के कमरे में एक स्टार्टअप की स्थापना की।
कनिष्ठ वर्ष।
बीपी तेल रिसाव के बाद, मैंने
एक कंपनी बनाई जो बांस के टोट बैग बेचती थी
सफाई प्रयास के लिए धन जुटाने के लिए।
फिर मैंने स्नातक किया,
और मैंने पिछले छह महीने
थाईलैंड के एक अनाथालय में स्वयंसेवा करते हुए बिताए हैं।
लेकिन मुझे एहसास हुआ कि यह प्रणाली
और अधिक कुशलता से काम कर सकती है।
इसलिए मैं एक ऐप लॉन्च करने के लिए पूंजी जुटा रहा हूं
जो अनाथालयों को स्वयंसेवकों से जोड़ेगा--
और क्या आप
अपना जीवन इसी के लिए समर्पित करना चाहते हैं?
शायद।
उह, मेरी पूरी ज़िंदगी? हाँ। मुझे नहीं पता।
-मेरा मतलब है, मेरे पास बहुत सारे विचार हैं।
-ठीक है।
मैं अभी आपको बता दूं,
आपको इससे बेहतर जवाब की जरूरत है।
[आह भरते हुए]
खैर, मुझे पता है कि मैं क्या नहीं करना चाहता।
मैं लोगों को ऐसी चीजें नहीं बेचना चाहता जिनकी
उन्हें जरूरत नहीं है।
मैं ऐसी नौकरी नहीं करना चाहता जिसके बारे में
मुझे यह दिखावा करना पड़े कि वह दिलचस्प है।
जब मैं अपने दोस्तों को बताता हूं.
और मैं ऐसा कुछ नहीं करना चाहता
जिसके लिए मुझे खुद को यह बताना पड़े कि इसका कोई मूल्य है
जबकि वास्तव में ऐसा नहीं है।
ठीक है। उम्म, हैच लैब्स में रुको।
यह मेरा इनक्यूबेटर है। कभी भी।
मैं सबको जानता हूँ।
इसलिए मैं कुछ निवेशकों का परिचय करा सकता हूँ।
-अच्छा यार?
-[हँसी]
ओह, कोई बात नहीं।
नमस्ते। यह सिर्फ़ बाहर से खुलता है।
यह... [हँसी]
-[♪ कार रेडियो पर "ड्राइव" बज रहा है]
-[गायन]
♪ इसने मुझे पहले भी प्रेरित किया है ♪
चलो, किआ.
♪ जिससे बाकी सभी लोग भी परिचित हो जाएं ♪
♪ हाल ही में मैं... ♪
-हाय. [हंसी]
-हाय.
-तुमने कहा था कभी भी।
-मैंने कहा था। मैंने कहा था।
उह, 12 घंटे से कम समय
तकनीकी रूप से कोई भी समय है।
अगर तुम चाहो तो मैं वापस आ सकता हूं।
एक…
क्षमा करें। मुझे
आउटबैक स्टीकहाउस को कार्डिफ़ाई बेचने में देर हो गई है।
वे, वास्तव में, बहुत बड़ी बात हैं।
यही कारण है कि मैं
भगवान द्वारा भुला दिए गए बरबैंक जाने के लिए तैयार हूं।
मेरे साथ क्यों नहीं आते
ताकि मैं संख्या में कम न रह जाऊं?
[हंसते हुए, हकलाते हुए]
मुझे तो यह भी नहीं पता कि कार्डिफाई क्या करता है।
कोई बात नहीं। बस मुस्कुराओ और ऐसे बर्ताव करो जैसे
मैं जो कुछ भी कह रहा हूँ वो सब कमाल का है।
जो, उह, कठिन नहीं होगा क्योंकि यह कठिन है।
ओह. उम्... ओह.
और इसलिए आपके दरवाजे से बाहर निकलने वाले 75% लोग
क्या आप बार-बार ग्राहक नहीं बनते?
मेरा मतलब है, यह एक समस्या है।
कार्डिफाई इसका समाधान है।
कार्डिफाई एक लॉयल्टी रिवार्ड्स ऐप है जो
लॉयल्टी को नए सिरे से परिभाषित कर रहा है।
पुरस्कार तुरन्त
आपके खाते में स्थानांतरित हो जाते हैं।
कार्यक्रम एक खेल बन जाता है
जिससे आपके ग्राहक बार-बार खेलने के लिए आना चाहेंगे ।
ठीक है।
-शायद वे इस दिशा में काम कर रहे हैं...
-धन्यवाद।
... एक निःशुल्क खिले हुए प्याज के लिए 20 लॉयल्टी अंक ।
शायद वे
10,000 अंक की ओर काम कर रहे हैं
आउटबैक स्टेक साझा करने के लिए
, उह... जे लेनो के साथ।
[हँसी] मुझे लेनो बहुत पसंद है। क्या
हम जे लेनो को ले सकते हैं?
[हंसते हुए] क्या हम...
व्हिटनी, क्या हम लेनो को ला सकते हैं?
-[हंसते हुए] मैंने उसे स्पीड डायल पर रख लिया है।
-[हंसते हुए]
वाह! मुझे तो केट अप्टन ज़्यादा पसंद है।
-[हंसी]
-[हंसी] आराम से, एड.
क्या? वह बहुत प्रतिभाशाली है।
अच्छा... फिर पता है क्या?
फिर मैं कहता हूँ कि हमें अप्टन मिल गया।
मुद्दा यह है कि जब आप
वर्षों तक लॉयल्टी पॉइंट्स को ट्रैक कर सकते हैं,
आप बड़े-बड़े पुरस्कारों के साथ रचनात्मक हो सकते हैं ।
[गुर्राहट]
[कराहते हुए] मुझे नहीं पता.
हाँ। यह तो बस
बहुत ज़्यादा काम जैसा लगता है।
एड. [गला साफ़ करते हुए]
इसे इस तरह से सोचें:
कल्पना करें कि आप मुझे रात के खाने पर ले जा रहे हैं...
ओह! यह कोई विकल्प है?
[हँसी] जब चेक आता है,
क्या आप सचमुच एक पुराना, फटा हुआ पंच कार्ड निकालना चाहते हैं ?
मैं नहीं.
-खैर, कार्डिफाई के साथ...
-कार्डिफाई।
...यह सब अदृश्य है, तुम्हें पता है?
आप सहज, परिष्कृत हैं।
आपको पुरस्कार और दूसरी डेट मिलती है।
[गहरी साँस लेता है]
मुझे यह पसंद है।
क्या बकवास है? चलो कुछ बाज़ारों में इसे आज़माते हैं।
और देखें कि क्या यह चलन में आता है।
-तुम्हें नौकरी मिल गई है।
-[हँसी]
मैं गंभीर हूँ। मैं चाहता हूँ कि आप टीम में शामिल हों।
मैं बहुत खुश हूँ। लेकिन आप जानते हैं कि
मैं यूँ ही हार नहीं मान सकता--
क्योंकि आप दुनिया को बदलने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं आपसे पूछता हूँ, आपकी बीपी तेल रिसाव परियोजना के बारे में।
उन बांस के थैलों से वास्तव में कितनी राशि
एकत्रित हुई?
खैर, हमने इतने छोटे से सहयोग के लिए ठीक-ठाक काम किया--
या थाईलैंड का अनाथालय?
क्या आपको ऐसा लगता है कि आपने
इस क्षेत्र में कोई वास्तविक स्थायी परिवर्तन किया है?
-नहीं, बिल्कुल नहीं। यही तो वजह है
... -देखो। देखो।
मैं जानता हूं कि आप दुनिया को
एक बेहतर स्थान बनाना चाहते हैं।
लेकिन मैं यह भी जानता हूं कि जो लोग
वास्तव में परिवर्तन लाते हैं
ऐसा शक्ति और प्रभाव वाले स्थान से करें।
बिल गेट्स ने पोलियो या मलेरिया या
कुछ और का इलाज किया, लेकिन क्या आप जानते हैं कि उन्होंने सबसे पहले क्या किया?
उन्होंने सौ अरब डॉलर कमाए।
हम्म... आप जानते हैं, 92% तकनीक पुरुष चलाते हैं।
इसलिए बिल की संभावनाएं
मेरी तुलना में थोड़ी बेहतर थीं।
गैर-लाभकारी संस्थाओं में आधे सीईओ महिलाएं हैं।
मैं इन बाधाओं को पसंद करता हूं,
भले ही मुझे छोटी शुरुआत करनी पड़े।
ठीक है। कार्डिफ़ाई में
आप बड़ी शुरुआत करेंगे।
आप हमारे पूर्ण
विपणन निदेशक होंगे।
और आप कल से शुरू करेंगे.
आप जानते हैं कि कार्डिफाई मूलतः मृत है, है ना?
रुको। [हंसते हुए] क्या… क्या?
सामान्य नियम:
एक स्टार्टअप को पहले वर्ष में दस लाख उपयोगकर्ताओं तक पहुंचना होगा
इसे सफल माना जाएगा।
हम दस महीने से काम कर रहे हैं
और हमारे उपयोगकर्ताओं की संख्या लगभग 18,000 है।
हे भगवान! मैंने अभी-अभी
अपने शुरुआती कागज़ात पर हस्ताक्षर किए हैं।
ओह! कार्डिफ़ाई तो बस हमारा एक उपक्रम है।
तकनीकी तौर पर, हम सब हैच लैब्स के लिए काम करते हैं।
-ठीक है। ठीक है।
-[सहकर्मी] तिशा और, उह, व्हिटनी।
ऑल हैंड्स मीटिंग का समय आ गया है।
ठीक है। तो हम सभी
कई स्टार्टअप्स पर काम कर रहे हैं
इस उम्मीद में कि उनमें से कोई एक
टिक जाएगा, है ना?
इसलिए हमारे पास ऑनलाइन नीलामी की व्यवस्था है,
जिससे बोली लगाना एक खेल जैसा लगता है।
और एक कार रेंटल ऐप जो
कार किराए पर लेना एक खेल जैसा महसूस कराता है।
और एक ऑनलाइन डेटिंग ऐप
-जिससे डेट की तलाश करना
एक खेल जैसा लगता है।
हम गिनती करते हैं कि शॉन ने सप्ताह के दौरान कितनी बार "गेमीफाई" शब्द का प्रयोग किया
और फिर शुक्रवार को कंपनी कार्ड पर उतने ही पेय डाल दें ।
ठीक है, सब लोग।
आज का कार्यक्रम जल्दी खत्म हो जाएगा।
उम, सबसे पहले मैं आपका परिचय कराना चाहूँगा
हमारे आधिकारिक विपणन निदेशक,
व्हिटनी वोल्फ को।
नमस्ते। आप कैसे हैं? [हँसी] नमस्ते।
मैं आप सभी से मिलने के लिए बहुत उत्सुक हूँ ।
उम्मीद है कि आप
इसके बाद भी यहां काम करना चाहेंगे।
उम, तो आप सभी के पास नवीनतम कार्डिफाई नंबर होने चाहिए ।
सीन, हम मैच बॉक्स के बारे में बात करना चाहते हैं।
-कार्डिफाई अभी अग्रणी है।
-हाँ, लेकिन देखो।
हमने एक लोगो बनाया.
[कर्मचारी बुदबुदाते हुए]
मुझे यह हिस्सा पसंद है कि यह एक खेल है।
[हकलाते हुए] हालांकि मैं अभी भी
मैच बॉक्स नाम से सहमत नहीं हूं।
यह बहुत कुछ
Match.com जैसा है।
ठीक है। हमारे पास
कुछ और विकल्प भी हैं।
हम भी, उह...
हम कोर्ट के साथ खेल रहे हैं।
जैसे आप किसी से प्रेमालाप कर रहे हों। प्रेमालाप।
प्रेमालाप? क्या यह...
क्या हम जेन ऑस्टेन के किसी उपन्यास में हैं?
चलो, यह सेक्सी होना चाहिए।
-मैंने वास्तव में सप्ताहांत बिताया--
-हमें हुक वास्तव में पसंद है।
आप जानते हैं, जैसे कि आप एक-दूसरे से जुड़ रहे हैं,
लेकिन इसके साथ ही, आप एक साथी की तलाश भी कर रहे हैं।
उन्हें अपने हुक पर पकड़ने की कोशिश कर रहा हूँ ... [सीटी बजाता है]।
-हुक सीरियल किलर के लिए एक ऐप है।
-[सहकर्मी हंसते हैं]
उम, मुझे अभी भी कैनूडल पसंद है।
-मेरे पास फ़्लर्ट है...
-माचिस की तीली उनमें से एक थी।
लेकिन यह अभी भी मैच है।
-बस कुछ और...
-टॉर्च...
नहीं, मशाल आग की तरह है.
मेरे पास स्पून है।
वो भी... बस... टीएलसी।
ओह! मुझे पता है। रुको, रुको।
क्या... टिंडर के बारे में क्या?
तुम्हें पता है, उह... जैसे, उह, प्रारंभिक चिंगारी।
आग लगाना.
मैच बॉक्स के साथ आप कुछ ऐसा ही चाहते थे ।
बस थोड़ी सी गर्मी जोड़ रहा हूँ.
मैं इससे नफरत नहीं करता.
लेकिन जैसा कि मैं कह रहा था, दोस्तों,
कार्डिफ़ाई सबसे आगे है। तो...
[टूर गाइड] ठीक है.
आपकी बाईं ओर आपको दिवंगत अभिनेता जॉर्ज रीव्स का शाही घर दिखाई देगा ।
रीव्स ने भले ही
पर्दे पर सुपरमैन की भूमिका निभाई हो
लेकिन वास्तविक जीवन में वह
एक तेजी से चलने वाली गोली से भी तेज नहीं था।
उसे गोली मार दी गयी।
उन्होंने उसे ऊपर के शयन कक्ष में पाया,
-नग्न, चेहरे पर गोली लगी।
-अरे, यह तो, उम्म...
आप जानते हैं, यह वास्तव में
एलए का एकदम सही परिचय है।
सच में? क्या ऐसा है? क्या तुम्हें यकीन है?
मैं थोड़ा चिंतित था कि
भयानक हत्या के प्रति मेरा आकस्मिक जुनून
शायद पहली बार लटकाने के लिए यह बहुत अजीब था।
मेरा मतलब है…
शायद एक ड्रिंक लेना
अधिक आरामदायक होता।
कुंआ…
-[हांफते हुए]
-[व्हिटनी हंसती है]
वाह! दूसरे दिन ही तुम
मेरी पसंदीदा सहकर्मी बन गई हो।
हाँ! [हँसी]
ऐसा नहीं है कि प्रतिस्पर्धा
बहुत कड़ी है, लेकिन, मेरा मतलब है...
ठीक है, हाँ, तो मुझे बताओ,
वहाँ का माहौल कैसा है?
जैसे, उह, शॉन अच्छा लगता है।
हाँ। वे सब... [आह भरते हुए] ...ठीक हैं।
मेरा मतलब है, कार्डिफाई तकनीक के क्षेत्र में मेरी तीसरी नौकरी है,
और हर स्टार्टअप बिल्कुल एक जैसा ही होता है।
यह बस ऐसा है, जैसे
कुछ गोरे लोगों को यह पसंद नहीं आ रहा है
-जब मैं उन्हें उनकी बकवास पर बुलाता हूं।
-हं।
खैर, यह अच्छा है। इससे बिल चुक जाते हैं।
मैं अच्छा पैसा कमा लेता हूँ।
मुझे सप्ताहांत में अपने बैंड के साथ कार्यक्रम करने का मौका मिलता है
, इसलिए...
-अरे, तुम्हारा एक बैंड है।
-हम्म।
अच्छा, तुम्हें पता है क्या?
जब हम प्रभारी होते हैं, उह,
आप बेहतर पैसा कमाएंगे, और दोस्तों के
पास इसे पसंद करने के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा।
ठीक है। क्या यही लक्ष्य है?
-जैसे, भागना?
-[टूर गाइड] देवियों,
-तुम मेरे साथ हो?
-हाँ.
-माफ़ कीजिए।
-[टूर गाइड] एलिज़ाबेथ शॉर्ट,
-उर्फ ब्लैक डाहलिया...
-[हंसते हुए]
...बड़े सपनों के साथ लॉस एंजिल्स पहुंचे।
इसके बजाय, वह
विकृत, विखंडित हो गई,
और उसे मृत अवस्था में एक खाली जगह पर छोड़ दिया गया।
अरे मैं ये नहीं लूंगा
-एक बुरे शगुन के रूप में। [सूँघता है]
-अंतिम भाग को पूरी तरह से अनदेखा करें।
[गहरी साँस लेता है]
नये कार्डिफाई नंबर.
ओह, ठीक है। शुक्रिया, स्टेफ़नी।
खैर, eHarmony मेरी पहली है।
और आपको साइन-अप प्रक्रिया कैसी लगी?
क्या यह तारीख़ है या पूछताछ?
[हंसते हुए] मैं तो बस उत्सुक हूं।
खैर, साइन-अप में बहुत समय लग गया,
विशेषकर तब जब तस्वीरें
ही सबसे महत्वपूर्ण हैं।
ठीक है।
आप क्रिश्चियन मिंगल प्रोफ़ाइल में क्या देखते हैं ?
मसीह के प्रति अटूट भक्ति.
एक दृढ़ विश्वास
-पारंपरिक पारिवारिक मूल्यों में।
-हम्म।
और अच्छे पैर.
ठीक है।
क्या आपने कोशिश करने पर विचार किया है?
-कोई अन्य डेटिंग साइट?
-प्रश्नावली भरना
यह SATs लेने जैसा था।
मुझे नहीं लगता कि मैं
दोबारा खुद को इस स्थिति में डालूंगा। [हंसते हुए]
[हकलाते हुए] ठीक है.
तो क्या इसीलिए आप OkCupid में शामिल हुए?
हाँ, जैसा कि मैंने अपनी प्रोफ़ाइल पर कहा था,
मैं... मैं मुख्य रूप से बस
कुछ मजा करना चाहता हूँ। [हंसी]
ठीक है।
[गहरी साँस लेते हुए, कराहते हुए]
आप कितनी बार डेट पर जाते हैं?
ओह, उह, [हँसी] बहुत कम। आप?
यह आपका सामान्य है।
और आज रात के सज्जन क्या खाएंगे?
धन्यवाद. ठीक है.
-तुम्हारी कहानी निराशाजनक थी। इसे काटना पड़ा।
-यह तीसरी बार है।
मैं इसे आपके मुताबिक बना दूँगा।
ठीक है, मुझे
बिक्सल की बढ़त का पीछा करने देकर इसकी भरपाई कर दीजिए।
[आह भरते हुए]
-आप जानते हैं, अंदरूनी व्यापार की कहानी।
-हाँ, मुझे पता है।
मैंने इसे पीटर्स को दे दिया। यहाँ।
यह अच्छा है.
इसमें सिर्फ "ऑनलाइन डेटिंग" लिखा है।
क्या हम सचमुच
दुखी तलाकशुदा लोगों पर रिपोर्ट करना चाहते हैं?
मैं ई-हार्मनी पर हूं।
देखिए, [आह भरते हुए]
हमने इस विषय पर पहले कभी चर्चा नहीं की है।
आप दुखी तलाकशुदा रिपोर्टिंग की सैली राइड हो सकती हैं ।
-और मैं ही क्यों?
-देखिए, अगर मैं इसे किसी एक लड़के को दे दूं,
-उनकी पत्नियाँ मुझ पर गुस्सा होंगी।
-मैं तुम पर गुस्सा हूँ।
क्या आप अपनी बड़ी खबर ढूँढना चाहते हैं?
अपना बड़ा घोटाला? उसे वहाँ ढूँढ़िए।
[चीख़, धपधपाहट]
-[कर्मचारी] वाह!
-ओह।
वाह. आउ.
-[कराहते हुए]
-आउच. छी...
-ओह. ओह.
-[हंसी]
-हाय, मैं व्हिटनी हूं।
-मैं जस्टिन हूं।
-[बिजली कड़कती है]
-[दोनों] ओह.
-माफ़ करना.
-ओह.
-यह...
-हाँ.
-स्लाइड। हाँ।
-स्लाइड और स्थैतिक बिजली।
-तुम्हारे बाद.
-मैं, ओह...
-शुक्रिया। [हँसी]
-आपके बाद। हाँ।
-जस्टिन और मेरा पुराना रिश्ता है।
-[कर्मचारी] ओह, यार।
और वह पिछले कुछ सप्ताहों से यहां मेरे साथ पर्दे के पीछे काम कर रहे हैं ।
आपमें से कुछ लोग उसे पहले से ही जानते होंगे।
वो ठीक है। मज़ाक कर रहा हूँ। वो अच्छा आदमी है।
और इस आदमी के पास एक मील लंबा रोलोडेक्स है।
-ठीक है, वह किसी नन को कंडोम बेच सकता है।
-[सीटी बजाता है]
अतः अपने सह-संस्थापक पदनाम के साथ,
सभी विभाग प्रमुख
सीधे जस्टिन को रिपोर्ट करेंगे।
-आप सभी को नौकरी से निकाल दिया गया है।
-[सभी हँसते हैं]
नहीं, मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
इससे मेरा अधिक समय बचेगा
क्योंकि हम विस्तार पर ध्यान केंद्रित करेंगे।
तो, क्या किसी के पास कार्डिफाई के लिए कुछ है?
कोई भी?
-और टिंडर के बारे में क्या ख्याल है?
-[शोर मचाते हुए]
मुझे थोड़ा सा कुछ हो गया है।
माफ़ करना दोस्तों। माफ़ करना।
क्या हो रहा है? मुझे नहीं पता...
दोस्तों, आ रहा हूँ। माफ़ करना, माफ़ करना।
तो, मैं स्नान से बाहर निकल रहा हूं।
-[डिएगो] ओह, सेक्सी।
-[सब हंस रहे हैं]
और, संदर्भ के लिए, मुझे गर्म पानी से नहाना पसंद है।
'काये, पूरा बाथरूम
भाप से भर जाता है, इसलिए,
मैं दर्पण पोंछने जाता हूं,
और क्या देखता हूं?
मैं देखता हूं कि यह खूबसूरत चेहरा
मेरी ओर घूर रहा है।
मैंने मन ही मन सोचा,
"ठीक है, यह मज़ेदार है।" [हँसी]
तो, तो, तो मैंने दर्पण को
फिर से धुंधला होने दिया, है ना?
मैं इसे फिर से पोंछता हूं,
इस बार बाईं ओर।
और अब मैं अपने आप से सोच रहा हूं,
"ठीक है, यह है...
-यह सचमुच मज़ेदार है।"
-यही कारण है कि वह हमेशा देर से आता है?
-[सब हंसते हुए]
-देखो... देखो,
ऐप में, हम अभी बटन का उपयोग कर रहे हैं
किसी की डेटिंग प्रोफ़ाइल पर "हाँ" या "नहीं" कहना ,
लेकिन यह भद्दा है। यह सुस्त है।
तथापि,
यदि आपको किसी व्यक्ति की प्रोफ़ाइल पसंद आती है तो एक दिशा में स्वाइप करें ,
यदि आपको प्रोफ़ाइल पसंद नहीं आती है तो विपरीत दिशा में स्वाइप करें ,
यह सब कुछ एक कर देता है...
एक सहज, तरल गति।
यह स्वाभाविक है।
मन पहले से ही इसी तरह काम करता है,
और यह मज़ेदार है.
-हम्म... आप लोग क्या सोचते हैं?
-[कर्मचारी बुदबुदाते हुए]
-हाँ, मुझे यह थोड़ा पसंद है।
-हाँ, नहीं, असल में मुझे लगता है कि क्या
-यह हमें सबसे अलग करता है -
-आप जानते हैं, मुझे स्वाइप पसंद है।
स्वाइप तो बढ़िया है। लेकिन, उह,
मेरे कैम्पस मार्केटिंग अभियान से पहले हमारे पास इसे प्रोग्राम करने का समय नहीं होगा ।
खैर, यह कहने का सही समय होगा
कि तिशा और मैं वास्तव में
पिछले सप्ताह से इसकी प्रोग्रामिंग की जा रही है,
-और यह पहले से ही नए अपडेट में है।
-मुझे पहले इसके बारे में जानकारी दी जानी चाहिए।
-ठीक है, शॉन?
-[शॉन] लेकिन क्या यह काम करता है?
अपने लिए देखलो।
ठीक है, सब लोग अपने फ़ोन चेक करो
क्योंकि अभी, देवियो और सज्जनो,
स्वाइप
लाइव है।
-उह, इसमें लिखा है कि मुझे अपडेट करना होगा।
-हाँ, आपको अपडेट करना होगा।
सबसे पहले, स्पष्टतः।
-अगर आप बस... वो वाला।
-[शॉन] ठीक है, हाँ।
-अभी तो इंस्टॉल हो रहा है। क्या आपके पास अभी तक है?
-हम्म।
यह अभी भी... अभी भी पक रहा है।
-[शॉन] एक सेकंड रुको.
-[फ़ोन की घंटी बजती है]
-ठीक है, ठीक है, मैं समझ गया। उम्म...
-[कर्मचारी 3] ओह, समझ गए?
ओह, हाँ, यह बहुत चालाक है।
-[कर्मचारी] देखो, हाँ, इसकी जाँच करो।
-[शॉन] ठीक है।
-[कर्मचारी 1] यार, यह प्रभावशाली है।
-[तिशा] ठीक है, तो...
-ओह!
-आपने साइन इन किया?
-[कर्मचारी] यह मैं हूँ। इसे देखो।
-[कर्मचारी 2] अच्छी तस्वीर है, यार।
-[कर्मचारी 3] यह सहज है।
-[कर्मचारी 4] मुझे यह पसंद आने लगा है।
-ओह. [हंसते हुए]
-मैं तुम पर वार करूंगा.
हाँ, ये ताश खेलने जैसा है।
बिल्कुल, जेबी।
[हँसी] शुक्रिया। और तिशा।
क्या हम कुछ और स्टार्टर खाते जोड़ सकते हैं?
ताकि वे
खाली स्क्रीन को घूरते न रहें?
मुझे लगता है कि हमें
कल इसी संस्करण के साथ जाना चाहिए।
-ज़रूर। ब्रेंट को अभी ईमेल करो।
-[शॉन] हाँ, शुक्रिया।
दोस्तों, इस तरह आप गेमफाई करते हैं।
हम्म, हाँ, लेकिन उसका चेहरा कुछ उदास है।
-इसने तुम्हें कब रोका है?
-भाई, चुप रहो।
आप जानते हो मैं क्या सोच रहा हूं।
-लाल बालों वाली लड़की बहुत ज़्यादा हॉट है।
-नहीं। नहीं, उसने समुद्री लुटेरों जैसे कपड़े पहने हैं--
-ओह, यो, उह, हम कर रहे हैं...
-अरे।
कुछ तस्वीरें लेना
-डेमो के लिए चयनित.
-डेमो के लिए चित्र.
-हां,
हां?
-हम्म.
-ठीक है, मैं देखता हूँ.
[हंसते हुए] हाँ.
ठीक है।
नहीं, नहीं... वह नहीं।
-हाँ! लाल बालों वाली भी करो।
-[जस्टिन] हम्म। [मज़ाक करता है]
वाह, वह बहुत हॉट है।
व्हिटनी, तुम कुत्ते हो। शुक्रिया।
-मैंने क्या कहा?
-[हँसी]
तुम मुझे देखना चाहते थे?
हां, हां, मैंने किया।
उम, क्या आप खेल पर बात करना चाहेंगे?
-पिंग-पोंग?
-हाँ, पिंग-पोंग।
मैं कोशिश कर सकता हूँ।
-हाँ!
-[गुर्राहट] ओह!
-[गुर्राहट, चिल्लाहट]
-भाड़ में जाओ!
-[हंसते हुए]
-हे भगवान. [कराहते हुए]
-समझ गया, समझ गया।
-चलो। फिर से जाओ।
-[व्हिटनी] तैयार हो?
-चलो, चलो।
-आप वास्तव में इसमें बहुत अच्छे हैं।
-हाँ,
मैं अपने मनोरंजन कक्ष में एक पिंग-पोंग टेबल के साथ बड़ा हुआ हूं , इसलिए...
-यो! नहीं! नहीं! [हँसी]
-हाँ! बिलकुल सही। ओह, हाँ!
[चिल्लाता है] ठीक है, बोलो। माफ़ करना।
-रुको, उह, स्कोर क्या है?
-[कराहते हुए]
उह, 17 तुम, 14 मैं। वाह!
-वाह! तुम्हें पता था कि मैं तैयार नहीं था। [हँसी]
-[चिल्लाती है]
ये तो बिल्कुल ही खेल भावना के खिलाफ है।
तुम्हें इसकी भरपाई मुझसे करनी होगी।
-उह, काम पर डिनर कैसा रहेगा?
-[हँसते हुए]
कल रात को
मुझे अपनी मार्केटिंग योजना के बारे में बताना।
नहीं, मैं नहीं जा सकता।
मैं सुबह एसएमयू के लिए निकलूंगा।
तो फिर आज रात को आ जाओ।
यह मेरे चाचा के जन्मदिन का भोज है।
मेरी माँ
वैसे भी हमेशा बहुत ज्यादा खाना बनाती हैं।
ओह, क्या, आपके परिवार के घर पर?
-उह, मैं अंदर नहीं जाना चाहता--
-नहीं, नहीं, नहीं। [हकलाते हुए]
वे तुम्हें प्यार करेंगे। उन्हें डिएगो पसंद था, और
वह अब तक का सबसे बुरा इंसान है जिससे मैं मिली हूँ।
-भाड़ में जाओ, कुतिया।
-ओह, उसने मुझे सुना।
-वाह!
-अरे, डिएगो,
मेरी चचेरी बहन का अब एक बॉयफ्रेंड है,
इसलिए ऐसा मत करो--
-भाई, मुझे पता है। मैं यहाँ सिर्फ़ खाना खाने आया हूँ।
-ठीक है।
-[पार्टी में शामिल लोग बकबक कर रहे हैं]
-[जस्टिन] अरे, क्या हो रहा है दोस्त?
ब्रिटनी, आप कैसी हैं?
-चलो यार।
-[बच्चा] जस्टिन!
-[हँसते हुए] अरे, क्या हो रहा है दोस्त?
-वाह! [हँसते हुए]
-जस्टिन। हाय, स्वीटी।
-हाय, आंटी गेल। हाय, हाय।
-यह व्हिटनी है।
-ओह।
-हाय, कैसी हो?
-हाय, मैं व्हिटनी हूँ।
ओह, व्हिटनी, यह एला है।
-[हांफते हुए] ओह, हाय, एला।
-ओह।
-ओह, वह मुस्कुराई। हे भगवान!
-अरे, क्या हो रहा है?
-नमस्ते.
-आपसे मिलकर अच्छा लगा.
-हाय.
-[जस्टिन] आपसे मिलकर अच्छा लगा.
-क्या हो रहा है?
-[पार्टीगोअर] जस्टिन!
-अरे! क्या हो रहा है?
-[पार्टी में शामिल व्यक्ति] वो रहा!
-[व्हिटनी] माफ़ करना!
-तुम्हें क्या हुआ?
दो घंटे देर से आ रहा हूँ। खाना ख़त्म हो गया।
-मैं आ गया।
-[कराहता है]
-हाय माँ, मैं व्हिटनी काम से हूँ।
-अपनी तरफ़ देखो।
-ओह। तुम बहुत प्यारी हो।
-हाय।
-बैठ जाओ। प्लीज़, उसके लिए प्लेट लगा दो।
-[व्हिटनी] ओह।
-[जस्टिन की माँ] बहुत सारा बचा हुआ खाना।
-ठीक है। [हँसी]
तो आप मेरे जस्टिन के साथ काम करते हैं?
हां मैम।
वहाँ लगभग छह महीने रहे।
मुझे नहीं लगता कि
इंटरनेट पर लोगों से मिलना सही है।
मेरा मानना ​​है कि यदि आप अच्छे आदमी हैं तो
आपको अच्छी लड़की से मिलने में कोई परेशानी नहीं होगी।
मेरा जस्टिन एक अच्छा आदमी है.
-[जस्टिन] ओह.
-ओह. [हंसी]
-मैंने तुम्हारा पालन-पोषण ठीक से किया है।
-माँ!
खैर, मुझे यहां बुलाने के लिए धन्यवाद।
आपका परिवार बहुत गर्मजोशी से भरा है।
-[कांच टूटना]
-ओह.
-[आह भरते हुए] हे भगवान। माफ़ करना।
-हे भगवान।
-क्या मैं मदद कर सकता हूँ?
-नहीं, खा लो।
-धन्यवाद।
-ठीक है, कोई भी कुछ नहीं छुए।
-[व्हिटनी हँसती है] क्या हो रहा है?
-उफ़, यह तो अराजकता है। क्या तुम...
-क्या तुम सब कुछ खाते हो? हाँ?
-अरे वाह। हाँ, प्लीज़।
-वाइन? ठीक है, हम्म।
-हाँ।
मुझे इस डेटिंग ऐप का विचार बताइये।
सीन कहता है कि तुम जुनूनी हो।
क्या हो रहा है?
ठीक है। उम्म। मेरा पहला रहस्योद्घाटन, उह...
ओह, मैं मदद कर सकता हूँ। [हँसी]
कोई भी कागजी कार्रवाई नहीं करना चाहता।
-[जस्टिन] ठीक है।
-सच में,
यह ऐसा है, जैसे साइन-अप प्रक्रिया को
अधिकतम दो मिनट से कम समय में पूरा करना।
तो अगला विषय है जनसांख्यिकी।
आप अपने Match.coms, अपने e-Harmonys को देखें ...
-उह-हूँ.
-...और यह बस... यह स्पष्ट हो जाता है
यह बात बहुत तेजी से सामने आ रही है कि युवा लोग
इन साइटों का उपयोग नहीं कर रहे हैं।
-हाँ, वे अच्छे नहीं हैं।
-ठीक है।
यह ऐसा है जैसे आप अपनी असफलता
या सामाजिक अयोग्यता को स्वीकार कर रहे हों
यदि आपको 20 वर्ष की आयु में डेटिंग साइट पर निर्भर रहना पड़े ।
वाह, यह अच्छा लग रहा है। [हंसते हुए]
मेरा मतलब है, अन्य प्लेटफार्मों पर,
मुझे 40 वर्ष से कम आयु के किसी भी अच्छे लड़के को ढूंढने के लिए बहुत मेहनत करनी होगी ।
हम्म... तो आप दूसरी साइट्स का इस्तेमाल करते हैं?
हाँ, अनुसंधान के लिए....
-ओह, रिसर्च के लिए। बिल्कुल। बिल्कुल।
-[हँसी]
और दूसरी बात, ठीक है,
-यह है कि वे सभी वेबसाइट हैं।
-[जस्टिन] हाँ।
तो हैच का भविष्य...
खैर, हर चीज का भविष्य,
यह सिर्फ... यह ऐप्स है।
-हम्म-हम्म.
-लेकिन, फिलहाल,
हम एक डेटिंग ऐप लॉन्च करने की दुर्भाग्यपूर्ण स्थिति में हैं
जब युवा लोग ऑनलाइन डेटिंग नहीं करते,
और वृद्ध लोग ऐप्स का उपयोग नहीं करते।
ठीक है, तुम मुझे थोड़ा परेशान कर रहे हो।
क्या मैं डूबते जहाज पर कूद रहा हूं?
-नहीं. नहीं.
-क्या हो रहा है?
मैं इस डेटा को देखता हूं,
और मुझे इसमें संभावनाएं ही दिखाई देती हैं।
-ठीक है।
-तुम्हें पता है,
अगर हम उस कलंक को तोड़ सकें,
अचानक हमें
सभी सहस्त्राब्दी डेटिंग का पूरा बाजार हिस्सा मिल गया है...
-वाह, धन्यवाद।
-हम्म-हम्म।
-डेमो जो अधिकांश डेटिंग करता है।
तुम्हें पता है, हमें बस एक की जरूरत है...
[हंसते हुए] ...युवा केंद्र
ऐप अपनाने के लिए, और मैं बस... मैं...
-मुझे सचमुच लगता है कि यह जंगल की आग की तरह फैल जाएगा।
-हम्म।
इसीलिए मैंने शॉन से कहा, तुम्हें पता है,
"मुझे बस 600 रुपये और एक हवाई जहाज़ का टिकट दे दो
और मैं वापस आ जाऊँगा।"
-अगली फॉर्च्यून 500 कंपनी के साथ।"
-यह तो बहुत बुरी बात है।
-जस्टिन.
-अरे-- [कराहते हुए]
-[बच्चा हँसता है]
-[हँसता है]
-यार! अरे...
-[हँसते हुए]
-तुमने क्या किया?
-मुझे नहीं पता.
[हकलाते हुए] एसएमयू क्यों?
डलास हमारा-हमारा युवा केंद्र क्यों है?
-प्लीज़, मुझे वो सब समझाओ। आगे बढ़ते रहो।
-[हँसते हुए] ठीक है। खैर, मैं वहाँ गया था...
आगे बढ़ो मस्टैंग्स.
इसलिए, मैं वहां की भूमि
और यूनानी जीवन के बारे में जानता हूं।
-ठीक है। बस इसलिए...
-अरे, जानू।
-हम्म.
-अरे.
क्या आपके कॉलेज की कोई प्रेमिका आपका इंतजार नहीं कर रही है?
नहीं, नहीं, भगवान नहीं।
क्यों-क्यों-क्यों "भगवान नहीं"? इसका क्या मतलब है?
उह... [आह भरते हुए] मेरे पास वास्तव में एक...
-हाई स्कूल में एक विषैला प्रेमी।
-हम्म।
वास्तव में, कॉलेज में भी स्थिति
कुछ ज्यादा बेहतर नहीं है... [हंसते हुए]...
लड़के बेकार हैं.
हाँ, धन्यवाद. [हँसी]
तो, जैसे... [हकलाते हुए] क्या आप, उह...
वर्तमान में आपके पास नहीं है... आपके पास नहीं है...
-अभी?
-हाँ.
-नहीं। [हँसी]
-ओह, ठीक है। ठीक है। यह... नहीं, यह अच्छा है।
अच्छे के लिए। मैं नहीं चाहती कि
कोई ईर्ष्यालु आदमी मुझसे लड़े
जब मैं तुम्हें आज रात घर ले जाऊंगा।
जब मैं आज रात तुम्हें घर छोड़ कर आऊँगा।
जब मैं तुम्हें घर छोड़ कर आऊँगा।
-जैसे, इसके बाद। जैसे, नहीं...
-[हँसी]
-[हँसते हुए] हे भगवान.
-मैं तो पागल हो रहा हूँ...
[♪ "बुलेटप्रूफ" बजता है]
[पैंट] मुझे स्नातक हुए एक साल भी नहीं हुआ है।
मैं इन लड़कियों से 40 साल बड़ी क्यों महसूस करती हूँ ... [हँसते हुए] ...?
मेरा मतलब है, ये लड़कियाँ
मुझे बहुत डराती हैं,
लेकिन आप तो उनमें से एक हैं।
उन्हें यह बहुत पसंद आएगा।
मुझे यह समझ नहीं आया.
[हकलाते हुए] हम मिक्सर,
पार्टी, कुकआउट और औपचारिक कार्यक्रम आयोजित करते हैं।
[हकलाते हुए] लड़कों से मिलना,
यही तो हम यहाँ करते हैं।
हाँ, नहीं, मैं यह बात पूरी तरह समझता हूँ।
मैं ठीक हूं।
[तेजी से साँस छोड़ता है]
क्या आप कभी किसी पार्टी में गए हैं
और वहां कोई प्यारा सा लड़का मौजूद हो?
और आप उससे संपर्क करने के बारे में सोच रहे हैं,
लेकिन आप ऐसा नहीं करते [हंसते हुए] क्योंकि
आप घबराए हुए हैं कि उसे इसमें रुचि नहीं होगी?
दरअसल, नहीं। इसका जवाब मत दीजिए।
[हँसते हुए] आप
सबसे खूबसूरत इंसान हैं
-मैंने अपने जीवन में कभी ऐसा नहीं देखा।
-[कप्पा की हंसी]
लेकिन हममें से बाकी लोगों
में से कितने लोग इससे सहमत हैं?
हाँ, ठीक है, बढ़िया।
टिंडर के साथ, आप हमेशा
किसी न किसी के साथ बातचीत शुरू करते हैं
जिसे आप पहले से ही जानते हैं वह रुचि रखता है।
तुम्हें पता है क्या? चलो बस, उह,
चलो देखते हैं यहाँ कौन है। ठीक है।
तो, चलिए शुरू करते हैं।
ठीक है. ठीक है.
अब मैं इसी के बारे में बात कर रहा हूं।
वह एक अच्छा दिखने वाला लड़का है.
ठीक है, देखते रहिए... उफ़। नहीं। हम्म-हम्म।
लेकिन देखो, वह ग्रिफिंडर है, मैं रेवेनक्ला हूं।
[उपहास करते हुए] ऐसा होना ही नहीं चाहिए।
इसका मतलब यह नहीं है, इसलिए मैं बाईं ओर स्वाइप कर रहा हूँ। नहीं।
ठीक है। ओह, काइल।
क्या हमें काइल पसंद है?
हम्म... पता है... थोड़ा प्यारा है।
ओह, ओह, रुको।
मुझे पूरा यकीन है कि
उसने बहुत समय पहले मेरी दोस्त के साथ डेटिंग की थी।
-उफ़्फ़ट। और कप्पा, कप्पा के एक्स के साथ डेट नहीं करते।
-[बड़बड़ाते हुए] म्म-म्म।
अच्छा। यह नहीं है, इसलिए बाईं ओर स्वाइप करें।
अगला।
हुंह। मैं इसमें शामिल हो सकता हूँ।
आप जानते हैं, उसकी
आंखें अच्छी हैं, वह अच्छे कपड़े पहनता है।
मैं दाईं ओर स्वाइप कर रहा हूं।
ओह! और देखो, हम बराबरी पर आ गए।
ठीक है, तो इसका मूलतः यह मतलब है
कि हम दोनों ने एक दूसरे पर राइट स्वाइप किया है।
और उन्होंने पहले ही एक संदेश भेज दिया है।
"हे, व्हिटनी। मुझे आपकी प्रोफ़ाइल बहुत पसंद आई।
क्या आप कल द अर्नाल्ड में कॉफी पीना चाहेंगे
?
हम्म. ज़रूर, [हँसी]
-अगर मैं ऐसा करूँ तो बुरा मत मानना, जस्टिन।
-[कप्पा की हंसी]
ठीक है, तो आप क्या सोचते हैं?
-[गहरी साँस लेते हुए]
-क्या मैंने बताया था?
क्या सिग्मा डेल्टा और बीटा लैम्ब्डा ने
पहले ही साइन अप कर लिया है?
ओह, वे पूरी सुबह से मेल खाते रहे हैं।
-रुको, बीजी सिग्स के साथ मेल खा रहा है?
-वे सब वहाँ हैं?
-हाँ।
-[हँसी] उह, मैं इसे कैसे डाउनलोड करूँ?
मैं यह देखना चाहता हूं.
-हाँ, उम, बढ़िया।
-[सभी बड़बड़ाते हुए]
बढ़िया। ठीक है, तो तिशा यहाँ है,
वह तुम्हें इसके बारे में बताएगी।
बहुत आसान है.
[हकलाते हुए] जल्दी से एक फ़ोन कॉल करना होगा.
-[पैंट] उन्हें 15 मिनट तक रोके रखो।
-उन्हें पता चल जाएगा कि उनके जानने वाला कोई नहीं है
-इस ऐप पर है, इसलिए जब तक वे साइन अप नहीं करते।
-उन्हें रोकें।
नमस्ते।
-[छात्र बकबक करते हैं]
-[हाँफते हुए]
अरे, आप लोग। नमस्ते।
उम, आप कैम्पस की सबसे आकर्षक लड़कियों से कैसे मिलना चाहेंगे ?
-[छात्र शोर मचाते हैं] हाँ!
-ओह, हाँ! मैं यही तो कह रहा हूँ।
ठीक है, अपने फोन बाहर निकालो।
हे दोस्तों, तो आप वास्तव में
एक प्रोफ़ाइल फ़ोटो को ध्यान से चुनना चाहेंगे।
अपनी तस्वीर को लेकर ज़्यादा चिंतित न हों
क्योंकि आप इन्हें बाद में कभी भी बदल सकते हैं।
यह बहुत अच्छी बात है।
अपना समय लो. [हंसी]
-और स्वाइप करना शुरू करो, दोस्तों। चलो करते हैं।
-[छात्रों की बातचीत]
मैं
यहाँ पर किसी भी सिग आदमी को नहीं देख रहा हूँ।
हां, मैं इनमें से किसी को नहीं पहचानता।
वे निश्चित रूप से यहां नहीं जाते।
ठीक है, जैसा कि मैंने कहा, मुझे नहीं लगता कि
यह हमारे लिए उपयुक्त होगा।
ओह. [दांत चूसता है]
[हांफते हुए] हे भगवान!
-एंड्रयू थॉम्पसन यहाँ हैं। देखो।
-[कप्पा] क्या?
-ओह! और केशॉन ब्रूक्स!
-रुको। क्या? केशॉन?
खैर, केशवन पर राइट स्वाइप मत करो।
मैं स्वाइप कर रहा हूँ!
-[छात्र] मैं देखना चाहता हूँ!
-[छात्र 2] यह अच्छा है।
मैं सोफी के साथ मेल खाता हूं.
-और गैबी! वाह!
-शुक्रिया दोस्तों।
-अरे, अपने दोस्तों को बताओ!
-अरे, रुको!
आपका प्रोफ़ाइल नाम क्या है?
जैकी!
यहां एक महिला कह रही है कि
बीटा गामा को छोड़कर हर कोई इस ऐप पर है।
-[जैकी] क्या?
-[हाँफते हुए] हाय!
मुझे यह फ़ोटो बहुत पसंद है।
ज़रूर इसका इस्तेमाल करें।
तुम्हें पता है क्या? बस कोई भी ले लो--
हर कोई, हर कोई इस पर है।
आपको इसे डाउनलोड करना होगा.
यहाँ। आप इन्हें हर जगह रख देते हैं।
हर जगह। छात्रावासों में,--
अगर आप इसे डाउनलोड करोगे तो मैं कर लूँगा!
अगर आप इसे डाउनलोड करोगे तो मैं कर लूँगा। ठीक है।
[जयकार]
बढ़िया! अपना फ़ोन दे दो!
टिंडर डाउनलोड करो!
[हाँफते हुए, उबकाई लेते हुए]
अरे… ओह!
-अरे! क्या कर रहे हो?
-[हँसी] नमस्ते, दोस्तों।
उह, आपको रोकने के लिए माफ़ करना। उह, मेरा नाम
व्हिटनी है। मैं आपको बताने आई हूँ, उह--
हे भगवान. [पैंट]
-अरे! कैसा रहा?
-[हँसते हुए]
ओह! बहुत बढ़िया!
इन संख्याओं को देखो.
-[हाँफते हुए, हँसते हुए]
-अगला पड़ाव, यू.टी.
[दोनों हँसते हैं]
[घंटी]
[हांफते हुए] ओह, बकवास।
-हाय। अरे।
-अरे! आप यहाँ हैं।
क्या हाल है? न्यूयॉर्क कैसा है?
अरे हाँ... नहीं, NYU कल है।
मैं आज रात भी यूटा में ही हूँ।
ओह, ठीक है। क्या तुम
वहाँ रहते हुए अपने माता-पिता से मिलोगे?
अरे नहीं, मैं तो बस...
दुर्भाग्यवश मैं बहुत व्यस्त हूँ।
कैसी हो? अरे, गोल्फ कैसा रहा?
क्या तुम जीत गईं?
क्या… हाँ.
खैर, नहीं, क्योंकि शॉन धोखा देता है,
लेकिन अगर वह धोखा नहीं देता, तो मैं जीत जाता।
मुझे बहुत ईर्ष्या हो रही है कि
आपको हर जगह यात्रा करने का मौका मिलता है।
-यहाँ बहुत बोरिंग है।
-रुको। ओह।
नहीं, मैंने देखा कि आपका, उह, उह, यूएससी धक्का काम कर गया।
- ओह, हाँ। [हँसी]
- नाइटक्लब का विचार बहुत बड़ा हिट था।
ओह, हाँ, यह बहुत बड़ा था। यह--
यह था... मैंने, क्या,
ऐप डाउनलोड किया और लाइन छोड़ दी--
हाँ, पता चला कि रिश्वत काम करती है।
मेरा मतलब है, केवल हारने वाले ही लाइन में इंतजार करते हैं
, लेकिन...
ओह, वे सभी हारे हुए नहीं लग रहे थे।
मैंने, उह, उन सभी लड़कियों के साथ तुम्हारी तस्वीर देखी
। जैसे, उह, वे...
-अब तुम ईर्ष्यालु हो।
-नहीं।
-ओह, नहीं, नहीं। मैंने नहीं...
-ओह, नहीं, नहीं, मुझे पता है।
-नहीं, मैंने... नहीं, मैंने भी नहीं किया।
-मुझे ईर्ष्या नहीं है।
-मेरा ऐसा मतलब नहीं था।
- मेरा मतलब है, अगर तुम ईर्ष्या करोगी तो मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी।
क्योंकि इसका मतलब यह होगा कि तुम मुझे
थोड़ा पसंद करते हो।
और मैं, उह...
मैं चाहूँगा कि तुम मुझे थोड़ा पसंद करो।
अरे, बकवास.
-माफ़ करना। मैं इसे वापस ले लूँगा। मैं--
-नहीं, यह... नहीं। हम्म-हम्म।
कोई बात नहीं। मैं... मैं, उंह...
मैं, उंह... मैं... मैं... मैं... मैं... मैं... मैं तुम्हें थोड़ा पसंद करता हूँ।
[सूँघता है]
[स्टेफ़नी] हे भगवान!
-[शॉन] अच्छा लग रहा है।
-बहुत बढ़िया।
अच्छा।
-अरे, जेबी, क्या हम जाने के लिए तैयार हैं?
-करीब आ रहे हैं।
क्या हम अपनी सदस्यता संख्या नहीं डाल सकते?
जैसे, किसी बड़े फ्लैट स्क्रीन या किसी चीज़ पर?
[जेबी] बिल्कुल नहीं। यह एनालॉग है।
यह ज़्यादा कूल है।
-सुप, पापीचुलो.
-[हँसते हुए] तुम क्या कर रहे हो?
सच में? ठीक है, बढ़िया।
मुझे लगता है कि शॉन किसी भी मिनट यहाँ आ जाएगा।
अरे, अरे! अरे! काम पर नहीं हूँ।
क्या? मुझे मत बताना कि शॉन ने तुम्हें
भी छोटी-मोटी बातें बताईं।
-कोई बात नहीं, वह हमें डेटिंग करने से नहीं रोक सकता।
-रुको, तुमने शॉन को हमारे बारे में बताया?
हाँ, हाँ, वह मेरा सबसे अच्छा दोस्त है।
रुको, नहीं, वह हमारा बॉस है।
मैं भी तुम्हारा बॉस हूँ। तो क्या हुआ?
[शॉन] दोस्तों, क्या आप ह्यूग से मिले हैं?
यह...
यह व्हिटनी वोल्फ और जस्टिन मेटेन हैं।
-जिन दो के बारे में मैं आपको बता रहा था।
-यह खुशी की बात है।
खैर, मैं एक सह-संस्थापक हूं।
मैंने सुना है कि कॉलेज का पूरा मार्केटिंग अभियान
बहुत सफल रहा।
-तुम बच्चों के पास शायद कुछ होगा।
-ओह, हाँ, इसमें कोई इनकार नहीं है।
मेरा मतलब है, आपने तथ्य को एक साथ रखा
कि अभी तक किसी ने भी
मिलेनियल डेटिंग परिदृश्य का सफलतापूर्वक लाभ नहीं उठाया है,
और यह कि मिलेनियल्स ही
सबसे अधिक डेटिंग करते हैं,
यह बहुत स्पष्ट हो गया
कि हमारा मिशन वक्तव्य क्या था।
[ह्यूग] इस आदमी को अपने पास रखो।
अरे नहीं।
[हँसी] ह्यूग से मिलकर अच्छा लगा... आपसे।
उह, मिस्टर... ह्यूग।
[हंसी] क्या? [हकलाते हुए]
रुको, वह मेरी बात थी।
आप बस वहाँ खड़े थे और
कुछ नहीं बोल रहे थे, इसलिए मैं बस...
मैं तो बस... मैं तो बस आपके लिए कवर किया।
माफ़ करना. ये मेरी गलती है.
[व्हिटनी] मैं...
आइये...
हम कैसे लग रहे हैं जेबी?
हाँ, बस यहीं, भाई।
हाँ, हम अच्छे हैं.
-ठीक है।
-[जेबी उफ़]
-क्या यह काम कर रहा है?
-हाँ.
[कर्मचारी जयकार करते हुए]
[कराहते हुए]
धत तेरी कि।
[जयकार]
हे भगवान! मुझे...
[हकलाते हुए] मुझे कहना पड़ेगा कि
मैं हैरान हूं कि यह चीज वास्तव में काम करती है।
[कर्मचारी जयकार करते हुए]
पता है क्या? शायद मुझे
सफलता से चौंकना बंद कर देना चाहिए
पिछले कुछ महीनों के बाद.
यह सही है!
चलो भी!
जस्टिन, जेबी, यहाँ आओ।
-चलो। चलें।
-[डिएगो] पकड़ो, जेबी।
मुझे गर्व है कि आप लोग
मेरे सह-संस्थापक हैं।
व्हिटनी, तुम भी.
ओह ठीक है।
ठीक है।
जैसा कि आप सभी जानते हैं--
जैसा कि आप जानते हैं, व्हिटनी एक महिला विध्वंसक गेंद रही है ,
हर उस कॉलेज छात्र को, जो उसके रास्ते में आने की हिम्मत करता है, टिंडर ज्वाइन करने के लिए मजबूर करना
-और-और--
-[कर्मचारी जयकार करते हैं]
इन आंकड़ों को देखते हुए,
वे अपने दोस्तों को बता रहे हैं। ठीक है?
इसलिए मैं आधिकारिक तौर पर घोषणा करना चाहता हूं
कि व्हिटनी सबसे नई हैं,
और निश्चित रूप से सबसे ज़्यादा स्त्रियोचित,
टिंडर की सह-संस्थापक। हाँ। हाँ।
अरे बाप रे।
हे भगवान!
तुमने मुझे नहीं बताया.
[हकलाते हुए] मुझे नहीं पता था। मैं--
-उठो... यहाँ उठो।
-हे भगवान। शॉन।
हाँ! [हँसते हुए]
हे भगवान! आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
एक. [चीखता है]
मैं, उह... [हकलाते हुए]
ठीक है, मैं बस कुछ बातें कहना चाहता हूँ।
उम, मैं इतने प्रतिभाशाली लोगों के साथ काम करके बहुत भाग्यशाली महसूस करता हूँ ,
मेहनती, प्रेरणादायक लोग--
[जयकार]
ऐसे व्यक्ति जो
मेरे सबसे करीबी दोस्त भी हैं।
और मैं ऐसा सिर्फ इसलिए नहीं कह रहा हूं
क्योंकि हम लगातार एक साथ काम करते हैं
तो... [धड़कता है]
...आप मूल रूप से मेरे एकमात्र दोस्त हैं।
[कर्मचारी हंसते हैं]
-ठीक है, मैं कोई बड़ा भाषण नहीं देना चाहता--
-बहुत देर हो चुकी है।
आप
इस समय सचमुच भाषण दे रहे हैं।
-ठीक है, ठीक है, ठीक है।
-[कर्मचारी जयकार करते हैं]
मुझे लगता है हमें काम पर वापस जाना होगा!
हमें काम पर वापस जाना होगा,
तुमने उसकी बात सुनी। तुमने उसकी बात सुनी।
सुप.
♪ आइए स्तर ऊंचा करें ♪
-हाँ!
-हे भगवान! हाय! क्या यह... नमक है?
हाँ।
वाह, जस्टिन, यह तो असभ्य था।
क्षमा मांगना।
मुझे माफ़ करें।
यो, यो, यो, यो।
इसे पढ़ो। इसे पढ़ो। इसे पढ़ो।
"टिंडर ख़त्म हो गया है।"
एक लड़की जो
लोकप्रिय डेटिंग ऐप टिंडर का उपयोग करके पुरुषों के साथ सोती है।"
शहरी शब्दकोश!
शहरी शब्दकोश! हाँ!
♪ हम भाग्यशाली होने के लिए पूरी रात जागते हैं
हम भाग्यशाली होने के लिए पूरी रात जागते हैं ♪
मानो, ये तो सपना सच हो गया।
शुक्रिया। शुक्रिया।
-अरे.
-[स्केटर] अरे, नैट.
अंदर आजाओ।
[आह भरते हुए]
अरे डिएगो। डिएगो। एक तस्वीर ले लो।
वह अपना ईमेल चेक कर रही है।
यह बहुत अच्छा लगेगा।
लड़कियों, नमस्ते। क्या तुम ये पहन सकती हो?
और क्या हर कोई कह सकता है "राइट स्वाइप करें।"
-[पार्टी के मेहमान] दाईं ओर स्वाइप करें।
-[जस्टिन] हाँ। बिल्कुल सही। यह तस्वीर ले लो।
[डिएगो] ठीक है। रुको। रुको।
[पार्टी के मेहमान जयकार कर रहे हैं]
[जस्टिन] अरे! क्या तुम मज़ाक कर रहे हो?
-[चिल्लाता है] क्या?
-[चिल्लाता है]
-आओ, क्या कर रहे हो?
-क्या कर रहे हो?
-तुम क्या कर रहे हो?
-मैं काम कर रहा हूँ।
और इस वर्ष के सर्वश्रेष्ठ नए स्टार्टअप का विजेता है...
ऐसा लगता है कि आज रात वे ही
भाग्यशाली हैं।
-टिंडर.
[दर्शकों की जय-जयकार]
[उद्घोषक] टिंडर की ओर से क्रंची स्वीकार करते हुए
सह-संस्थापक सीन रैड,
जस्टिन मेटेन और जोनाथन बेडीन हैं।
[शॉन] यह
एक अविश्वसनीय वर्ष रहा है,
और भी बहुत कुछ आने वाला है।
उह... [हंसते हुए] धन्यवाद।
हमें उम्मीद है कि हम इस सम्मान पर खरा उतरेंगे । दोस्तों, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
और राइट स्वाइप करने के लिए धन्यवाद।
[हंसी] वाह!
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं है। मैं कोशिश भी नहीं कर रहा।
बस... ये... ये बस...
[व्हिटनी] ठीक है। हाँ, बिल्कुल।
आप जानते हैं,
हम रणनीति पर बात करना पसंद करेंगे।
उह, आपको इस सप्ताह नए कार्यालय में आना चाहिए ।
-[तिशा] हे, व्हिट.
-उम, एक सेकंड.
क्या हम सब एक पल के लिए बातचीत कर सकते हैं?
ओह. ओ-ठीक है.
ठीक है। क्या हाल है?
उसे दिखाईये।
ओह, मेरे कुछ दोस्त मुझे भेज रहे हैं
ऐप पर भयानक लोगों के पागल स्क्रीनशॉट ।
वे रिपोर्ट करते हैं और कुछ नहीं होता।
और इस बारे में एक VICE लेख है
कि डिक पिक्स कितने व्यापक हैं।
[आह भरते हुए] यह भयानक है।
तो आप लोगों से बात करेंगे?
मेरा मतलब है... खैर, हम डिक तस्वीरें हटा देते हैं।
ओह, मेरा मतलब है, बेथ उन्हें हटा देती है,
जो अपने आप में गड़बड़ है।
बेथ ने कॉर्नेल बिज़नेस से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
उसने इसके लिए नामांकन नहीं किया था।
और
जो लोग उन्हें भेजते हैं, उन्हें कुछ नहीं होता
इसलिए वे बस ऐसा करते रहते हैं।
मैं
कुछ बेवकूफों को पहचानने लगा हूं।
[आह भरते हुए] ठीक है। हाँ।
हमें इस पर ज़रूर ध्यान देना होगा। उम्म...
मैं निश्चित रूप से
लोगों के सामने इस मुद्दे को उठाने के लिए समय निकालूंगा।
उह, आज दोपहर के चार बज रहे हैं ।
[आह भरता है, जीभ चटकाता है]
धन्यवाद, स्टेफ़नी। [हँसी]
व्हिट, इसमें झिझक क्या है?
इसमें कोई हिचकिचाहट नहीं है। मैं तो बस, उम्म...
मैं वहां अकेली महिला हूं और यह...
मैं कोशिश कर रहा हूं...
मुझे एक निश्चित तरीके से सामने आना होगा।
यह आप है…
जब आप वहां नहीं होते तो यह समझाना कठिन होता है ।
ओह, कोशिश करो।
तिशा, मैं आपसे असहमत नहीं हूँ,
ठीक है?
मैं तो बस... आप ही हैं जिन्होंने मुझे बताया
एक स्टार्टअप तब तक कुछ भी नहीं है
जब तक कि उसके उपयोगकर्ताओं की संख्या दस लाख तक न पहुंच जाए।
आप जानते हैं, हम अभी तक वहां नहीं पहुंचे हैं।
और जितना अधिक हम बढ़ते हैं,
मुझे वास्तव में बदलाव लाने के लिए मजबूत आधार की आवश्यकता है।
ठीक है, लेकिन क्या हम यह कह रहे हैं
कि हम सही काम नहीं कर सकते?
जब तक कि हम
कोई काल्पनिक अंतिम रेखा पार न कर लें?
मुझे ऐसा लगता है कि यह
वास्तविक मुद्दे का सामना न करने का एक बहाना है--
ठीक है। मैं इसे सामने लाऊँगा।
मैं इसे सामने लाऊँगा।
-धन्यवाद, व्हिटनी।
-नहीं, हाँ, तुम... तुम समझ गए।
तो अनुमान अच्छे हैं।
मेरा मतलब है... हाँ, वे सचमुच अच्छे हैं।
[जे.बी.] सच है। [हँसी]
-लेकिन वे सचमुच अच्छे हैं...
-[जेबी] वे सचमुच अच्छे हैं। [हंसते हुए]
...लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि
अब आत्मसंतुष्ट हो जाने का समय आ गया है।
नकलची ऐप्स चारों तरफ़ से आ रहे हैं
। इसलिए हम इन्हें रोक नहीं सकते।
-अभी के लिए और कुछ?
-[जस्टिन] नहीं, यह--
अच्छा, उह... [गला साफ़ करता है]
जाहिर है, कुछ महिला उपयोगकर्ता,
आप जानते हैं, उन्हें लग रहा है
कि हम पर्याप्त प्रतिक्रिया नहीं दे रहे हैं
उत्पीड़न की शिकायतों के लिए।
और वहाँ भी है, उम्म...
आप कहेंगे डिक तस्वीर लेख.
हाँ। मुझे लगता है कि हमारी नीतियों को सख्त बनाने की गुंजाइश हो सकती है ।
पता नहीं, बेबी।
मुझे तो ये क्लिकबेट जैसा लग रहा है। असल में कोई समस्या नहीं है।
खैर, मेरा मतलब है, यह एक वास्तविक समस्या है, अगर
आप जानते हैं,
इससे महिलाएं ऐप से दूर होने लगती हैं।
मेरा मतलब है, आप जानते हैं कि इनके बिना डेटिंग ऐप चलाना थोड़ा मुश्किल है ।
देखिए, मुझे लगता है कि इनमें से ज़्यादातर लड़कियाँ
सिर्फ़ उत्पीड़न की रिपोर्ट कर रही हैं
उन लड़कों पर जो उन्हें अस्वीकार करते हैं। शायद।
-आप गंभीर नहीं हो सकते।
-ऐसा ही लगता है।
जस्टिन, यह...
क्या आपका यह मतलब नहीं है?
-नहीं। क्या? मैं गंभीर हूँ।
-यह तो सच में--
-दोस्तों। माफ़ करना। ठीक है? ठीक है?
-[जस्टिन] माफ़ करना।
उम, मुझे यकीन नहीं है
कि यह हमारी जगह है।
लोगों को यह बताना
कि वे क्या कह सकते हैं और क्या नहीं।
हाँ, ज़रूर। पहला संशोधन। ठीक है, बिल्कुल।
मेरा मतलब है, मुझे नहीं लगता कि
कुछ गड़बड़ है
-हमारी नीति पर एक नज़र डालने के साथ।
-ठीक है।
हमने जब से यह काम शुरू किया है, तब से इसमें कोई बदलाव नहीं किया है,
इसलिए--
दोस्तों, हम
प्रतिदिन 10,000 से अधिक नए पंजीकरण प्राप्त कर रहे हैं।
इसका मतलब यह है कि फार्मूला
स्पष्ट रूप से काम कर रहा है, तो इसमें गड़बड़ क्यों करें?
हाँ, मेरा मतलब है, हमें व्यावहारिक होना चाहिए,
भावुक नहीं। है ना?
हम अति प्रतिक्रिया की आदत नहीं डालना चाहते
हर बुरी खबर के प्रति।
-जैसे...
-[जस्टिन] यह सच है।
मेरा मतलब है, क्या कोई रास्ता है?
हालांकि , बातचीत का
सीधा सामना करने के लिए?
जैसे, कथा को नियंत्रित करना
और किसी तरह उसे पुनः ढालना।
[जस्टिन] हम्म.
[आह भरते हुए]
खैर, मुझे लगता है कि यह यही है।
एक…
[आह भरते हुए] पहले ऐसा होता था कि
अगर आप किसी से मिलना चाहते हैं,
आप शुक्रवार की रात को बार में जाएंगे , है ना?
और हो सकता है कि कभी-कभार कोई अजीब व्यक्ति आपके साथ छेड़खानी भी कर दे ।
यह बार मालिक की ज़िम्मेदारी नहीं है।
इसका मतलब यह नहीं कि आप बार को जला दें।
-[शॉन] हाँ।
-[जस्टिन] वास्तविक जीवन में,
लड़के हर समय लड़कियों से बेवकूफी भरी बातें करते हैं ... जैसे किसी क्लब में।
इसका मतलब यह नहीं कि यह क्लब की गलती है।
-हाँ। वही।
-[जस्टिन] हाँ।
अच्छा। अच्छा। ठीक है। बढ़िया काम।
उम्म... आगे क्या है?
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
क्या आप गंभीर हैं?
हाँ।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
मैं वास्तव में
अभी काम पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं।
-ठीक है?
-काम पर। तुम-तुम मेरे लिए काम करो।
जस्टिन, चलो.
-क्या? आप करते हैं?
-नहीं, नहीं, मैं आपके लिए काम नहीं करता।
मैं आपका सहकर्मी हूँ, ठीक है?
मैं एक सह-संस्थापक हूँ।
वो कौन है? तुम किसके साथ फ़्लर्ट कर रही हो?
मैं समझ सकता हूँ तुम किसी से बात कर रही हो।
-मैंने पहले भी कहा है, कोई नहीं है।
-मैं अपने परिवार को क्या बताऊं?
मेरी माँ ने तुम पर भरोसा किया.
-मुझे क्या कहना चाहिए?
-मुझे पता है। माफ़ करना, ठीक है?
मैं जानता हूं कि यह बहुत बुरा है।
नहीं, नहीं, यह बुरा नहीं है।
क्या आपको पता है कि
मैं किस तरह के टिंडर ट्रिम को ठुकरा रहा हूं?
ठीक है। ठीक है। शुरू करो।
[हँसते हुए] ओह, हाँ, चलो... चलो।
-हाँ। तुम्हें वो मिल गया जो तुम चाहती थी।
-[व्हिटनी गहरी साँस छोड़ती है]
-आगे बढ़ने के लिए बॉस को चोदो।
-[चुप हो जाता है]
फिर जब आप वहां पहुंच जाएं तो उसे छोड़ दें।
अब तुम किसे चोदोगे? शॉन?
उसकी कमबख्त मेज़ के नीचे?
[हांफते हुए]
धिक्कार है! धिक्कार है! मैंने सुना है कि...
मुझे माफ़ करना।
मुझे पता है कि यह बहुत दूर है। माफ़ करना।
क्या हम मेरे घर वापस जाकर
इस बारे में बात कर सकते हैं?
मेरा वास्तव में यह मतलब नहीं था।
क्या आप... क्या आप
पिछले छह महीनों से इस रिश्ते में हैं?
-तुमने मुझे बकवास जैसा महसूस कराया है, जस्टिन।
-मुझे माफ़ करना।
[तेजी से साँस छोड़ते हुए]
चलो इसे यहीं छोड़ देते हैं, ठीक है?
चलो इसे यहीं छोड़ देते हैं।
आप फिर से ऐसा कर रहे हैं.
[झटके]
मेँ क्या कर रहा हूँ?
हाई स्कूल में विषैला प्रेमी
, फिर कॉलेज में और अब मैं।
मैं एक ज़हरीला बॉयफ्रेंड हूँ। क्या
आपको इसमें कोई पैटर्न नज़र आ रहा है?
यह लोग नहीं हैं, व्हिट,
यह... यह-यह आप हैं।
तुम्हारे साथ कुछ गड़बड़ है.
आप स्वयं से कह सकते हैं कि
आप पीड़ित हैं, ठीक है?
सच तो यह है कि यहाँ एक आदमी है
जो सचमुच आपकी परवाह करता है...
[उपहास करता है]
...जो तुम्हें माफ़ करने को तैयार होगा.
-मैं जा रहा हूँ।
-सचमुच?
मैं बस इतना ही कहना चाहता हूं कि हम
इस पेशेवर को काम पर बनाए रखें।
[कराहती है]
हाँ, मैं बिलकुल पेशेवर रहूँगा।
चिंता मत करो।
वे प्रोफाइल पर स्वाइप कर रहे हैं,
आप जानते हैं, सुंदर सिंगल्स के साथ मेल कर रहे हैं,
तुम्हें पता है, शायद वे
अपने अगले हुकअप का समन्वय भी कर रहे हैं।
-और परिणामस्वरूप, उह, उनका, उह...
-[फ़ोन बजता है]
...एड्रेनालाईन, उनका डोपामाइन,
यह बिल्कुल वैसा ही है...
यह उनके शरीर में भर रहा है
और जब आपके ग्राहक का विज्ञापन सामने आता है तो उनकी मनःस्थिति ऐसी ही होती है ।
मुझे पूरा विश्वास है कि यही वह संदेश है जो
हम अपने बोर्ड सदस्यों को दे सकते हैं।
मुझे बहुत अफ़सोस है। मैं बस... मैं सच में...
-मैंने सोचा कि मेरा फोन साइलेंट मोड पर है।
-कृपया चिंता न करें।
सुनिए, मुझे लगता है कि हमारे पास
अपने ग्राहकों के लिए पर्याप्त सामान है।
मुझे इस बात का बहुत अफ़सोस है।
मेरा ध्यान भटक गया था। मैं, उम्म...
-हाँ। हम-हम... हम ठीक हैं। शुक्रिया।
-उम्, प...
[तिशा] व्हिटनी.
-[आह भरते हुए] हाय.
-अरे, तुम एक साधारण श्वेत महिला हो,
-फिल कोलिन्स आपके लिए भगवान की तरह होना चाहिए।
-[रास्पबेरी उड़ाता है]
मुझे फिल कॉलिन्स बहुत पसंद हैं।
वो फिल कॉलिन्स थे? [हँसते हुए]
-[आह भरते हुए] हे भगवान।
-मेरा मतलब है, यह अपमानजनक था।
-लेकिन हाँ।
-[कराहते हुए] माफ़ करना। मुझे माफ़ करना। मैं बस, उम्म...
जस्टिन पूरे हफ़्ते मुझे परेशान करता रहा है
तो मैं पीछे रह गया हूँ... मैं सचमुच काम में पीछे रह गया हूँ।
मुझे बस ये आखिरी भेजना है--
खैर, शायद आपको
इन सब से थोड़ा ब्रेक ले लेना चाहिए, है ना?
बस एक पल के लिए। आज रविवार है।
यह प्रभु का दिन है।
और हम भी...
क्या हम आपका जन्मदिन मना रहे हैं?
[हँसी] हाँ! हाँ। बिल्कुल।
मुझे बहुत... मुझे बहुत अफ़सोस है।
मैं अभी तुम्हारे पास वापस आया हूँ। मैं यहाँ हूँ।
[तिशा] ठीक है.
देखो, व्हिट, अगर यह कमीना
सचमुच तुम्हारे काम को इतना प्रभावित कर रहा है,
मुझे लगता है कि आपको शॉन से बात करनी चाहिए।
नहीं, बिल्कुल नहीं।
मत करो। मैं... मैं ठीक हूँ।
मैं इससे निपट रहा हूँ। यह... यह...
मैं कोई ड्रामा नहीं करना चाहता।
बहुत शर्मिंदगी होगी। उम्म...
खैर, शायद... मैं, उह...
मुझे लगता है कि आपको उससे बात करनी चाहिए।
सिर्फ जस्टिन वाली बात नहीं।
उम्म... ठीक है... क्यों?
उम्म. [आह भरते हुए] वह... आप जानते हैं, वह
टाइम प्रोफ़ाइल जिसके लिए हम सभी ने साक्षात्कार दिया था?
-हम्म-हम्म.
-उम...
[जीभ चटकाता है] इसमें आपको सह-संस्थापक के रूप में सूचीबद्ध नहीं किया गया है।
[बुदबुदाता है] रुको, क्या? मैं नहीं कर सकता...
-मैं डिनर नहीं कर सकता। मुझे माफ़ करना।
-हाँ।
हाँ. [हँसी]
[शॉन] यार, मैं...
मुझे नहीं पता ये कैसे हुआ।
मुझे माफ़ करना। मैंने इसे देखा।
यह एक भूल थी।
क्या आपको किसी कारण से यह एहसास नहीं हुआ कि
आप फोटो के लिए पोज दे रहे हैं?
हे, व्हिट, यह एक बेवकूफ़ लेख है
जिसे कोई नहीं पढ़ेगा।
-यह टाइम पत्रिका है।
-देखिए, यह...
अरे, तुम्हें पता है कि मैं
तुम्हारा सबसे बड़ा चीयरलीडर हूं, है ना?
व्हिट, मैं हर किसी के सामने तुम्हारी बड़ाई करता हूँ।
-[आह भरते हुए]
-क्या है...
क्या हो रहा है? तुम ठीक तो हो?
तुम आमतौर पर, जानते हो...
-आपकी नज़र पुरस्कार पर है।
-[आह भरते हुए] मेरी नज़र अभी भी है।
ठीक है।
[आह भरते हुए] ठीक है, यह सिर्फ...
यह सिर्फ लेख के बारे में नहीं है।
जैसे, मैं इसे कोई बड़ी बात या कुछ भी नहीं बनाना चाहता
, ठीक है?
लेकिन मुझे
जस्टिन के साथ एक तरह की समस्या हो रही है।
-हम्म-हम्म.
-[आह भरते हुए] चूंकि हमारा ब्रेकअप हो चुका है,
आप जानते हैं, चीजें बहुत गंभीर हो गई हैं।
ठीक है। बस आकर बैठो।
हाँ। वह... उम्...
[जीभ चटकाता है] तुम दोनों वयस्क हो।
और जोड़े टूट जाते हैं। पता है, मुझे लगता है...
मैं सचमुच सोचता हूं कि
सबसे अच्छी बात जो आप कर सकते हैं वह है...
मुझे लगता है कि आप लोगों को इस बात को भूलकर आगे बढ़ना होगा , है ना?
-बिल्कुल। मैं भी यही करना चाहता हूँ।
-ठीक है।
क्या आपको लगता है कि
आप उससे ऐसा कह सकते हैं?
मुझे लगता है कि अगर मैं यहां कदम रखूं तो यह थोड़ा
बुरा लगेगा।
मैं बस... लोग बातें करते हैं।
मैं... मैं बस... नहीं, मैं... [हकलाता है, आह भरता है]
ठीक है, देखो, मैं वास्तव में
तुम्हें इसमें शामिल नहीं करना चाहता था, उम्म...
[सूँघता है]
यह बहुत बुरा हो गया है.
वाह!
[व्हिटनी आह भरती है]
एक…
मैं उससे बात करूंगा.
-ठीक है,
ठीक है।
[फ़ोन कंपन करता है]
[हांफते हुए]
[गुर्राहट]
[हाँफते हुए] ठीक है.
-क्या हम समय पर पहुँच गए?
-मुझे नहीं पता। मुझे नहीं पता।
-[गुर्राहट]
-क्या हम समय पर पहुँच गये?
[चुप हो जाता है]
[बड़बड़ाते हुए]
-ओह, क्या बकवास है
-ओह, बकवास।
दोस्त।
मैं इस पर काम कर रहा हूँ.
-ओह.
-[कराहते हुए]
हाय भगवान्।
हे भगवान! रुको! रुको! देखो! देखो!
[जयकार]
-हे भगवान! हे भगवान! हमने कर दिखाया।
-हे भगवान। [हँसी]
अरे बाप रे!
[सीटी] अरे, हारे हुए लोगों!
यहाँ कौन याद रख सकता है कि एक साल पहले क्या हुआ था?
जब हर ब्लॉग और तकनीकी पत्रिका और पंडित ने
हमें बताया कि टिंडर सफल नहीं होगा?
[हूटिंग]
खैर, आज हमारे पास दस लाख कारण हैं
कि वे इसे अपने पिछवाड़े में क्यों डाल सकते हैं।
-[जयकार]
-आज रात हम जश्न मनाएंगे।
सभी लोग घर जाओ और तैयार हो जाओ,
आप सभी बहुत सुंदर और आकर्षक लग रहे हो।
-स्टेफ़नी! स्टेफ़नी!
-रुको। हाँ?
मैं चाहता हूं कि आप पूरे शहर को आमंत्रित करें।
मैं अग्निशमन विभाग से फोन पर बात कर रहा हूं।
उसके बाद तो.
तो फिर मुझे शायद
बीमा कंपनी को फोन करना चाहिए।
[जयकार]
अब वे हमें रोक नहीं सकते!
क्या बकवास है? अरे! क्या बकवास है?
तुम लोग जानवर हो! तुम जानवर हो!
टिंडर शॉट्स! टकीला!
वियाग्रा! और रोहिप्नोल!
-ओह लानत! [हंसते हुए]
-[हांफते हुए] डिएगो!
अरे बाप रे!
[आह भरते हुए] धन्यवाद.
[हंसी]
वह पागल है। [आह भरता है]
आप यहाँ काम करते हैं?
[गुर्राहट] हाँ, हाँ।
मैं शुरू से ही यहाँ हूँ।
मैं, मैं व्हिटनी हूँ।
[हकलाते हुए] मार्ता।
लेकिन मैं तो बस प्लस वन हूँ। [हँसी]
-ओह.
-[हंसी]
ओह, यहाँ काम करना कैसा है?
यह एक वास्तविक भाई क्षेत्र की तरह लगता है। [हंसते हुए]
[हंसते हुए] हाँ.
अरे नहीं, सब बढ़िया चल रहा है। शुक्रिया।
मेरा मतलब है, यह बहुत ही ज्यादा उपभोग करने वाला है।
उम्म... आप जानते हैं कि हम हर समय साथ रहते हैं।
ये एक बड़े परिवार जैसा है...
ये एक बड़ा परिवार है। समझ रहे हो? [हँसी]
हाँ। [तेज़ साँस लेते हुए] तुम्हें पता है,
परिवार गड़बड़ हो सकते हैं। [मुस्कुराते हुए] है ना?
[हंसी]
यह बहुत बढ़िया है। यह बहुत बढ़िया चल रहा है।
उम, आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
उम... मुझे दौड़ना है।
-अलविदा.
[हांफते हुए, शोर मचाते हुए]
हे भगवान! हे भगवान!
ठीक है। हमें शैम्पेन चाहिए।
मैं अभी आता हूँ।
आप अवश्य ही प्रसिद्ध व्हिटनी वोल्फ होंगी।
ओह, मैं नहीं... मुझे
पहले भाग के बारे में तो यकीन नहीं है, लेकिन हाँ।
एंड्री एंड्रीव. Badoo के सीईओ.
हम, उह,
सबसे बड़े ऑनलाइन डेटिंग प्लेटफॉर्म हैं--
पूरे यूरोप में. [हंसी]
हाँ, नमस्ते.
और एक महीने पहले तक,
पूरा दक्षिण अमेरिका।
खैर, यह इस बात पर निर्भर करता है
कि आप संख्याओं को किस तरह देखते हैं।
-आइए संख्याओं को इस तरह देखें।
-[हंसते हुए] क्या आप नहीं हैं, उम्म,
लंदन से बाहर स्थित?
हाँ, लेकिन उह... मैं अपना कार्यालय खाड़ी में रखता हूँ
और उह... जब मुझे
आज दोपहर को निमंत्रण मिलेगा,
मैं हेलिकॉप्टर में कूदकर
नीचे आ जाऊँगा। क्यों नहीं?
मैं अपना हेलिकॉप्टर भी यहां ले जाने वाला था, लेकिन,
आप जानते हैं, यह दुकान में है इसलिए...
वे बहुत चिड़चिड़े हो सकते हैं।
-मुझे ये सच लगा।
-अरे नहीं। मैं...
-मैं नहीं...
-तुम मज़ाक करते हो। मैं भी मज़ाक करता हूँ।
-[हँसते हुए] ओह.
-मैं जानता हूँ कि मैं बहुत अमीर हूँ।
-यह बोझ मुझे उठाना है।
-[हंसते हुए]
लेकिन सुनो, मैं तुम्हारे साथ बहुत स्पष्ट होना चाहता हूँ ।
यह कोई संयोगवश हुई बातचीत नहीं है।
मैं जानता हूं कि इसके पीछे आपका ही दिमाग है , उह...
[रास्पबेरी उड़ाता है] यह टिंडर विस्फोट।
[हँसी] वाह, नहीं।
यह, यह एक टीम प्रयास था।
नहीं। मार्केटिंग, कॉलेज कैम्पस रणनीति,
यहां तक ​​कि नाम भी।
मेरे लोग मुझे बताते हैं कि यह आप थे।
आओ मेरे सीएमओ बनो.
उह...
टिंडर के एक मिलियन उपयोगकर्ता हैं,
बहुत कम से शुरू करें।
बुरा नहीं है।
कोई बात नहीं। पर, बदू?
हमारे पास 377 मिलियन उपयोगकर्ता हैं।
190 देश.
अब हम
दुनिया में सबसे बड़ा ऑनलाइन डेटिंग मंच हैं।
लेकिन, अभी तक
अमेरिका में यह घरेलू नाम नहीं है।
-हम्म? यहीं पर व्हिटनी वोल्फ आती हैं।
-[हँसी]
हम्म?
वाह, उम... [आह भरते हुए]
Badoo है... यह पहले से ही Badoo है।
इसलिए वहां मुझे जो भी सफलता मिलेगी वह
कभी भी पूरी तरह से मेरी नहीं लगेगी।
मैं, आप जानते हैं...
टिंडर सचमुच मेरी पूरी दुनिया है।
टिंडर आपके लिए एक बहुत
बड़ा सपना है, है ना?
मुझे पता है कि यह शायद पागलपन जैसा लगता है
लेकिन, हम्म... मैं, मैं आपके इतने उदार प्रस्ताव को स्वीकार नहीं कर सकता ।
हम्म।
फिर मैं तुम्हें और तुम्हारी कंपनी को कुचल दूँगा।
-मज़ाक कर रहा हूँ। मैं एक और मज़ाक करता हूँ।
-[हँसते हुए]
नहीं, यह तुम्हारा बच्चा है।
तुम, तुम रुकना चाहोगी?
मैं भी यही करूँगा। लेकिन, उह...
आप किसी लड़की को कोशिश करने के लिए दोषी नहीं ठहरा सकते।
-[हँसी]
-और अब मुझे तुम्हें छोड़ना होगा।
यहाँ बहुत सारी खूबसूरत महिलाएं हैं
और, उह... अपना
खुद का हेलीकॉप्टर होने के अपने फायदे हैं।
[हंसते हुए] मुझे यकीन है कि ऐसा ही होगा। [आह भरते हुए]
-अरे, कैसी हो?
-अरे.
ठीक है। [आह भरते हुए] हे भगवान।
[आह भरते हुए]
हे, व्हिट.
तुम वहां किससे बात कर रहे थे ?
मैं नहीं जानता आपका क्या मतलब है.
हाय भगवान्।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप
कंपनी के बाहर क्या करते हैं। सचमुच, मुझे इसकी परवाह नहीं।
लेकिन जब आप अपने बॉयफ्रेंड को
यहां लेकर आती हैं तो हमें समस्या हो जाती है।
-हे भगवान। जस्टिन...
-नहीं, मैं गंभीर हूँ, मैं गंभीर हूँ।
ठीक है, अगर तुमने मेरे स्वाभिमान को ठेस पहुंचाई तो
तुम्हें नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
-यह इतना सरल है।
-हे भगवान।
ठीक है, कृपया।
मैं काम पर ऐसा नहीं करना चाहता।
आप मुझसे कह रहे हैं
कि मैं अपना सामान काम पर न लाऊं?
आप ही हैं जो शॉन का शिकार बन रहे हैं।
नहीं, नहीं, नहीं। मैं बस यही चाहता था
कि वो तुम्हें रुकने के लिए कहे।
-क्योंकि, तुम मेरी बात नहीं सुन रहे हो।
-और तुमने सोचा था कि वह तुम्हारा साथ देगा?
सुना है आप भी टाइम वाले लेख को लेकर उनसे रोए थे । क्या यह सच है?
ओह लड़का।
एक महिला सह-संस्थापक होने से
हम एक मजाक की तरह लगते हैं।
[कांपती हुई साँसें]
अब से अगर तुम मुझसे काम के अलावा किसी और विषय पर बात करोगे ,
-यह तुम्हारे लिए अच्छा नहीं होगा।
-[हँसी] डरावना। बहुत डरावना।
हाय भगवान्।
[कांपती हुई साँसें]
-नहीं, वास्तव में नहीं।
-इसका क्या मतलब है?
वो ऐसी है... वो बस,
मुझे नहीं पता, वो जवान है। वो अपरिपक्व है।
तुम ही थे जो उसके साथ सोये थे।
मैंने यह नहीं कहा…
[कांपती हुई साँसें]
हाँ।
[डिएगो] अरे जस्टिन, वो वेश्या है।
[हँसना]
क्या?
ओह, उह, मुझे नहीं...
व्हिटनी, अरे!
उम्म... अच्छा समय नहीं है। क्या हुआ?
[आह भरते हुए]
दोस्त, कृपया मुझे बताओ कि
यह तुम्हारे और जस्टिन के बारे में नहीं है।
तुम्हें पता है मैं तुम्हें इसमें नहीं लाना चाहता। [पैंट]
हाँ, हाँ,
आपने पिछली बार इसका ज़िक्र किया था।
सीन, ठीक है तुम... तुम मुझे जानते हो।
ठीक है। मैं करता हूँ। मैं करता हूँ।
क्या... अरे, अरे। क्या हो रहा है?
-यह बस, उम्म... [गहरी साँस लेता है]
-[हँसते हुए]
-...यह सब बस थोड़ा सा लग रहा है...
-आओ, बस यहीं बैठ जाओ।
यह
वास्तव में नियंत्रण से बाहर लग रहा है। [आह]
हाँ, क्या हो रहा है?
वह मुझे बैठकों से बाहर कर रहा है।
उम्म, वह... [आह भरता है]
... जब हमने आखिरी बार बात की थी, तब से उसने मुझे एक हजार से अधिक संदेश भेजे हैं ।
भयानक पाठ.
मैं सिर्फ…
उन्होंने मुझे बहुत से लोगों के सामने वेश्या कहा ।
जिन लोगों के साथ मुझे हर दिन काम करना पड़ता है।
और वह उन्हें भी मुझ पर हंसने के लिए प्रेरित करता है।
यह ग़ैर-पेशेवर है। इससे
मेरा काम प्रभावित हो रहा है, उसका भी।
यह अपमानजनक है.
यह... यह... मैं इसे और नहीं सह सकता।
यदि आप इसे सहन कर सकें
-और इसे थोड़ी देर और सहन करो।
-शॉन, नहीं।
वह इससे उबर जाएगा।
मैं तुमसे कह रहा हूँ, मैं उसे जानता हूँ।
मैं यहां उसके साथ काम नहीं कर सकता.
मैं नहीं कर सकता।
ठीक है।
-[आह भरते हुए]
-ठीक है। ठीक है।
[आह भरते हुए]
तो क्या आप मुझे बता रहे हैं
कि आप इस्तीफा दे रहे हैं?
मेरा मतलब है कि आपने कहा था कि
आप यहां काम नहीं कर सकते, है ना?
-हाँ, मैंने किया।
-[आह भरते हुए]
ठीक है।
उम, तो आपको मुझे ईमेल करके
बताना होगा कि आप नौकरी छोड़ रहे हैं।
और मुझे आपसे एक कारण बताने की आवश्यकता है,
मैं मानता हूं कि ऐसा इसलिए है क्योंकि आप
अपनी खुद की कंपनी शुरू करने के लिए टेक्सास जाना चाहते हैं।
-मुझे पता है कि आपने इसका उल्लेख किया है।
-शॉन, आप ऐसा क्यों कर रहे हैं...
मेरे साथ अजनबी जैसा व्यवहार मत करो।
-शॉन, कृपया।
-आपकी नौकरी यहीं जारी रहेगी
इस समय यह कोई विकल्प नहीं है।
-तो बस ई-मेल भेज दो।
-तुम इतने अजीब और वकील जैसे क्यों बन रहे हो?
आपको सप्ताह के अंत तक भुगतान कर दिया जाएगा
और आईटी किसी भी और सभी
आउट-बोर्डिंग में मदद कर सकता है जो कि आवश्यक है।
जाहिर है, अगर आपको नियोक्ता
संदर्भ की आवश्यकता है, तो आप स्टेफ़नी से बात कर सकते हैं
और वह आपकी समस्या का समाधान करके
उसे मेरे लेटरहेड पर डाल देगी।
-[हांफते हुए]
-[गूंजते हुए] आपकी कोई मीटिंग
शेड्यूल स्वचालित रूप से निलंबित हो जाएगा।
हमें उड़ानों और आवास पर धनवापसी की आवश्यकता होगी
आगामी सम्मेलन के लिए,
लेकिन हम इसे अपने स्तर पर संभाल सकते हैं।
पोर्टल के लिए आपका पासवर्ड
आज रात मध्य रात्रि को स्वतः ही समाप्त हो जाएगा।
[अस्पष्ट रूप से बोलता है]
नहीं, मैं एन.डी.ए. पर हस्ताक्षर नहीं करना चाहता।
ठीक है। खैर,
एनडीए के बिना यह समझौता उनके लिए असंभव होगा।
मैं समझ नहीं पा रहा हूँ... मैं समझ नहीं पा रहा हूँ। मैं, उं...
जब हमने मुकदमा दायर किया था, तो
आपने कहा था कि हमारा मामला मजबूत है।
और हम करते हैं। आपने दुर्व्यवहार का एक ऐसा पैटर्न दिखाया है
जो प्रणालीगत और कंपनी-व्यापी है।
सही।
और ये टेक्स्ट संदेश जो तस्वीर पेश करते हैं,
खैर, जस्टिन मेटेन जूरी के लिए सहानुभूतिपूर्ण व्यक्ति नहीं होंगे ।
मेरा मतलब है कि उसे निलंबित कर दिया गया था।
यही कारण है कि हम
इस निपटान आंकड़े को इतना ऊंचा रखने में सक्षम रहे।
नहीं, पैसा कुछ भी नहीं है.
यह मेरे लिए कुछ भी नहीं है,
यह मेरे लिए एक पागलपन भरी रकम है,
लेकिन उनके लिए यह एक करारा तमाचा है।
मैं सिर्फ वही चाहता हूं जिसका मैं हकदार हूं।
मैंने उनके साथ मिलकर टिंडर बनाया।
मैं एक... मैं एक सह-संस्थापक हूँ।
-वे इस व्याख्या का विरोध करते हैं।
-[गुर्राहट]
-[आह भरते हुए]
-[रॉबर्ट] व्हिटनी,
आप इसे अदालत में ले जाना चाहते हैं,
हम इसे अदालत में ले जाएंगे।
-यह आपका निर्णय है।
-[आह भरते हुए] ठीक है।
वो कैसा लगता है?
खैर, हम एक साथ बहुत अधिक समय बिताएंगे ।
उनके पास इसे तीन, चार, पांच साल तक खींचने के लिए संसाधन हैं ।
और अगर यह एक सार्वजनिक मुकदमा बन जाता है,
ओह, आपको यह सोचना होगा कि
लोग आपको किस तरह देखेंगे।
टिंडर के लिए, उह, इस तरह का एक सूट
यह निश्चित रूप से उनकी प्रतिष्ठा पर एक धब्बा होगा , लेकिन आप... [आह भरते हुए]
...आप हमेशा वही महिला रहेंगी जिसने
टिंडर पर यौन भेदभाव का मुकदमा किया था।
यह आपका अनुसरण करेगा.
और यदि इतिहास कोई संकेत है...
[आह भरते हुए] ...तो यह आपको परिभाषित करेगा।
भले ही आप जीत जाएं.
[उपहास करता है]
यही कारण है कि
इनमें से 15% से भी कम मामलों में सुनवाई हो पाती है।
हस्ताक्षर करने से आपको अपने जीवन के अगले अध्याय में आगे बढ़ने की स्वतंत्रता मिलती है ।
हमने व्हिटनी के साथ किसी भी तरह का भेदभाव नहीं किया ।
अब, मैंने
इस प्रक्रिया से बहुत कुछ सीखा है।
दोस्तों, मैं मानता हूं, हां,
मैं चीजों को बेहतर तरीके से संभाल सकता था।
लेकिन हम
यहां लैंगिक समानता को बहुत गंभीरता से लेते हैं।
और ये कोई भी बकवास
हमें धीमा नहीं कर पाएगी।
-[जयकार] हाँ, हाँ।
-ठीक है?
व्हिटनी वोल्फ? क्या आपको
जस्टिन मेटेन के साथ रिश्ता शुरू करने का पछतावा है?
-क्या?
-[रॉबर्ट] किसी ने समझौता लीक कर दिया।
कैसे? [कांपती हुई सांस]
यह बाहर कैसे निकला?
खैर, हम जानते हैं कि यह हम नहीं थे
और केवल एक ही पार्टी है
जिसके पास पहुंच और अवसर है।
लेकिन यह पूरी तरह से अटकलबाज़ी है।
हमारे पास इसका कोई सबूत नहीं है।
खैर, अब मैं कहानी का अपना पक्ष बताऊँगा ।
दुर्भाग्यवश, यह लीक आपको एनडीए से मुक्त नहीं करता है।
यह ऐसे कैसे संभव है?
तो क्या वे मेरे बारे में कुछ भी लिख सकते हैं
और मैं चुप रहूं?
-उन्हें कुछ चाहिए?
-अगर आप कुछ कहेंगे तो वे मुकदमा कर सकते हैं।
[आह भरते हुए]
[फ़ोन बज रहा है]
[आह भरते हुए] यह मार्टा मेडिना है
[जेसिका] नमस्ते। मैं जेसिका हूँ।
आपने मुझे पिछले हफ़्ते ईमेल किया था।
उम, मुझसे संपर्क करने के लिए धन्यवाद।
हाँ, मैं बिल्कुल भी रिकॉर्ड पर नहीं जाना चाहता।
उम्म... लेकिन वो लोग।
वे नीचे जाने के लायक हैं।
कई चीज़ों के लिए।
डी-क्या आपके पास कोई दस्तावेज है?
मैं नहीं चाहता कि कुछ भी मेरे पास वापस आये,
लेकिन आपने कहा था कि आपने
मैजिक लैब पर गौर किया है, है ना?
सभी विभिन्न सहायक कम्पनियों को अलग करना असंभव है ।
यह सिर्फ मुखौटा कम्पनियां नहीं हैं, यह...
वहां तो पागलपन जैसा माहौल है।
उम्म, आपको वास्तव में
कुछ अन्य महिलाओं से बात करनी चाहिए।
नमस्ते, मुझे देर हो गई, इसके लिए मुझे खेद है।
आप जानते हैं कि कभी-कभी वहां से निकल पाना कितना असंभव होता है ।
नहीं, वास्तव में अब मुझे ऐसा नहीं लगता।
ओह, मेरा मतलब यह नहीं था, जैसे, उम...
सीन को सीईओ पद से हटने के लिए मजबूर किया जा रहा है।
उन्हें कंपनी छोड़ने की जरूरत नहीं थी,
लेकिन उन्हें पद छोड़ना पड़ा।
[हँसी] ठीक है, इससे मुझे नौकरी नहीं मिलेगी। तो...
तुम्हें नौकरी पाने में कोई समस्या नहीं होगी , व्हिटनी।
24 वर्ष की आयु में कितने लोगों ने
एक शीर्ष ऐप की सह-स्थापना की?
टेक मंथली के अनुसार,
पूर्व कर्मचारियों ने कहा कि वोल्फ ने कभी भी
सह-संस्थापक की उपाधि नहीं ली थी और न ही वह इसके लायक थीं।
मुझे नहीं लगता कि
नकारात्मक टिप्पणियों को याद रखना स्वस्थ्यकर है।
क्या तुमने मुझे गूगल किया है?
मैं भी उस पागल को नौकरी पर नहीं रखूँगा।
मुझे माफ़ करना, यह बहुत अन्यायपूर्ण है।
यह इतना अनुचित नहीं है कि आपको
अभी भी उनके लिए काम करने में कोई समस्या होगी।
मैं जानता हूं कि आप नहीं सोचते
कि मुझे अपनी नौकरी छोड़ देनी चाहिए।
नहीं, मैं नहीं... नहीं, नहीं, नहीं।
तुम जो अच्छा हो वो करो।
अगर आपको
उनके लिए काम करना अच्छा लगता है तो... [तेज़ साँस छोड़ते हुए]
ऐसा लगता है कि तुम्हें उनसे कोई समस्या नहीं थी , व्हिट,
जब वह स्थिति
आपके पक्ष में काम कर रही थी।
ओह... [हंसी, ठहाके]
तुम्हें नहीं पता कि मेरे लिए क्या हुआ होगा।
तुम उन बैठकों में नहीं थे।
नहीं, मैं नहीं था.
मैं कैसे जान सकता था कि
क्या हो रहा था?
क्योंकि एक बार आप सीढ़ी पर चढ़ गए तो
आप कभी नीचे नहीं आ सकते।
आखिर ये सब कहां से आ रहा है?
यह कोई नई बात नहीं है, व्हिटनी।
-तुम बहुत स्वार्थी हो--
-ओह, अब तुम्हें समझ में आया कि समय आ गया है
-जब मैं सबसे निचले स्तर पर होता हूँ तो मुझे तोड़ देना।
-मैं तुम्हें तोड़ने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
लेकिन आपके मित्र के रूप में,
मैं आपकी सराहना करूंगा यदि आप
बस अपने…
अपने अंतर्निहित… अपने… को स्वीकार करें
यार, ये तुम्हारे लिए आसान है, व्हिट,
ये बस है। ये आसान है।
हे भगवान, अगर यह
मेरे लिए इतना आसान रहा है
तो फिर कैसे अभी भी आपके
पास यह नौकरी है?
तुम्हें पता है,
मैं वास्तव में ऐसा नहीं करना चाहता।
-ठीक है।
-मुझे व्हिटनी शो से ब्रेक चाहिए।
[उपहास करता है]
अपने ड्रिंक का आनंद लें।
[ग्राहक] कुतिया.
-क्या तुमने यह देखा है?
-हाँ, यार, वह पागल है।
-[प्रतिध्वनि] क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
-[काँपती हुई साँस लेता है]
[सिसकियाँ लेता है, भारी साँस लेता है]
[कांपती हुई साँसें]
[भारी साँस लेते हुए]
[भारी साँस लेता है]
[कांपती हुई साँसें]
[सिसकते हुए]
[आह भरते हुए]
[भारी साँस लेता है]
[फ़ोन कंपन करता है]
-हैलो?
- [आन्द्रेई] व्हिटनी.
-आन्द्रे?
-तुम्हें पकड़ना बहुत मुश्किल है।
मेरे लोग आपको
मैसेज, ईमेल भेज रहे हैं। लेकिन, कुछ नहीं हुआ।
ओह, हाँ, मैं सचमुच, उम्म...
मैं व्यस्त रहा हूँ।
मैं एक नए प्रोजेक्ट पर गहन अनुसंधान एवं विकास कार्य में लगा हुआ हूं।
ठीक है, अच्छा लग रहा है। खैर, मैं शहर में हूँ।
और, उह, क्या आप मिलना चाहते हैं
और अगले कदमों पर बात करना चाहते हैं?
-अगला कदम?
- क्या आप आज रात लॉस एंजिल्स थिएटर में आ सकते हैं?
आठ बजे? अरे, हम एक शो देखेंगे
और फिर, शायद हम बातें कर सकें।
उह, एंड्री, रुको, उम...
मैं अब टिंडर पर नहीं हूं।
हाँ, हाँ, मुझे पता है। मैंने पूरी कहानी सुनी है।
यह बकवास लग रहा है।
लेकिन, मैं बहुत खुश हूं क्योंकि
इसका मतलब है कि मैं आपको और अधिक आसानी से लुभा सकता हूं।
-तुमने कहा था आठ बजे?
-ठीक है। फिर मिलते हैं।
[आह भरते हुए]
[ड्राइवर] यह पता है.
हाँ, क्षमा करें, क्या मुझे एक मिनट मिल सकता है?
उह, मैंने पहले ही
ऐप में यात्रा समाप्त कर दी है, इसलिए... हाँ।
[आह भरते हुए] ठीक है.
[आंद्रेई] मुझे यकीन है कि आपने यह शो कई बार देखा होगा
, लेकिन मेरे लिए यह पहली बार था।
ओह, नहीं, मैंने भी इसे नहीं देखा था।
सच में? आप तो मॉर्मन हैं
और आपने यह मज़ेदार शो नहीं देखा?
-मैं मॉर्मन नहीं हूं।
-लेकिन आप यूटा से हैं?
[हंसते हुए] हाँ, लेकिन वे
गैर-मॉर्मनों को भी वहाँ रहने देते हैं।
आप जानते हैं, मैं वास्तव में नहीं सोचता कि मॉर्मन...
[तेजी से साँस लेते हुए] …उन्हें वास्तव में यह शो पसंद नहीं है ।
हुंह। अच्छा,
सब ठीक हो गया। [हँसी]
-तुम शराब चाहोगे?
-हाँ, ज़रूर।
-उह, यह.
-समझ गया.
-ठीक है, अब मिस्टर स्ट्रेट टू पॉइंट का समय है।
-[आह भरते हुए]
यह कौन सी बड़ी, उह,
गुप्त परियोजना है जिसे आप विकसित कर रहे हैं, हुह?
यह
केवल महिलाओं के लिए एक सोशल नेटवर्किंग ऐप है जिसका नाम मर्सी है।
हुह.
हाँ और जहां एकमात्र मुद्रा...
संवाद करने का एकमात्र तरीका
प्रशंसा और दयालुता के माध्यम से होगा।
ठीक है। लेकिन, उह...
सच में मैं चाहता हूँ कि आप और मैं कुछ ऐसा करें
जो हम सबसे अच्छा करते हैं, जानते हैं? डेटिंग ऐप।
[खिंचाई] नहीं। हम्म। ऐसा कोई रास्ता नहीं है।
मैं डेटिंग पर वापस नहीं जा सकती।
लेकिन हाँ, आप ऐसा कर सकते हैं।
मैंने अदालती दस्तावेज़ पढ़े हैं।
इसमें कोई प्रतिस्पर्धा-विरोधी धारा नहीं है।
यह पागलपन भरा व्यवसाय है।
[हँसते हुए] मुझे पता है। मेरा मतलब है, मैं...
मैं
ऐसी चीज़ पर काम करना चाहता हूँ जिस पर मुझे गर्व हो।
[आह भरते हुए] दरअसल, आप जानते हैं, कुछ अच्छा करो।
[आह भरते हुए] यह बहुत... बहुत महान है,
लेकिन, क्या आप वाकई
एक दयालुता ऐप के साथ ऐसा करना चाहते हैं? [उपहास]
[हंसते हुए] उम...
ठीक है, एंड्री...
सुनो, जब मैं... एक नया छात्र था,
मैं अपनी कंप्यूटर विज्ञान कक्षा में अकेली लड़की थी
और... [हंसी] ...मुझे याद है
एक दिन मैं अंदर गया और मैंने बस...
जैसे, प्रोजेक्टर पर एक नग्न महिला की विशाल तस्वीर थी
और पहले तो मैंने सोचा, तुम्हें पता है,
वे स्पष्टतः मेरे साथ कोई शरारत कर रहे हैं ।
लेकिन पता चला कि प्रोफेसर ने
फोटो प्रोजेक्ट किया था
-वाह!
-यह लीना फोर्सेन थी,
1972 प्लेबॉय सेंटरफोल्ड.
यह संयोग से डिजिटल रूप से स्थानांतरित की गई पहली छवि है ।
यह कोई मज़ाक नहीं था।
यह एक सबक था।
-कंप्यूटिंग इतिहास की नींव में।
-हम्म।
इंटरनेट किसी
प्रकार की परिवर्तनकारी क्रांति है, है ना?
आज़ादी। लोकतंत्रीकरण। आप जानते हैं?
लेकिन किसके अनुसार?
एप्पल. अमेज़न. फेसबुक. ट्विटर.
ऑनलाइन व्यवहार के नियम
केवल पुरुषों द्वारा लिखे गए हैं।
[हंसते हुए] और इसका नतीजा यह है कि
ज़्यादातर ऑनलाइन अनुभव
महिलाओं के लिए यह बहुत ही घटिया बात है।
शायद हम इस समस्या को
डेटिंग के माध्यम से हल कर सकते हैं।
[हंसते हुए] ओह, मेरे... चलो, एंड्री,
इंटरनेट संस्कृति में जो कुछ भी गलत है
ऑनलाइन डेटिंग के साथ यह अपने चरम पर है।
यह प्रतिगामी है, यह उन लोगों से भरा है
जो स्पैम कर सकते हैं,
बिना किसी जवाबदेही के रात-दिन महिलाओं को परेशान किया जाता है ।
यह पुरानी
लैंगिक भूमिकाओं को और मजबूत करता है और... [आह भरते हुए]
हमें डेटिंग बदलने की जरूरत है।
बस, यही है। मुझे पता था कि तुम कुछ बढ़िया लेकर आओगे ।
एक डेटिंग ऐप जो वास्तव में
महिलाओं के लिए एक अच्छा अनुभव है।
-डेटिंग के मर्सी संस्करण की तरह।
-हाँ।
-बिल्कुल। महिलाओं द्वारा महिलाओं के लिए बनाया गया।
-हाँ! [तेज़ साँस लेता है]
रुको…उम्…
बस स्पष्ट करने के लिए...
[आह भरते हुए] मैं किराए पर नहीं हूँ।
ठीक है, उह... जो भी हो...
-[आह भरते हुए] मुझे संस्थापक बनना होगा...
-बिल्कुल।
...और सीईओ.
शायद तुम्हें मेरा हेलीकॉप्टर भी चाहिए
। है ना? [हँसी]
[हँसी] ज़रूर। क्यों नहीं?
व्हिटनी, यह तुम्हारा जहाज़ है।
कैप्टन व्हिटनी।
-[हंसते हुए]
-[रूसी बोलते हुए]
[कर्मचारी चिल्ला रहे हैं, शोर मचा रहे हैं]
अरे. [आह भरते हुए] क्या मैं आपको आपकी ट्रेन तक छोड़ सकता हूँ?
यह दो मिनट में यहां आ जाएगा।
ठीक है। [आह भरते हुए] उह, मैं इसे छोटा ही रखूँगा।
खैर, मेरे लिए छोटा ही।
एक…
अच्छा, सुनो, मुझे माफ़ करना, ठीक है?
पिछली बार जब मैंने तुम्हें देखा था तो...
आप सही थे, ठीक है?
देखिए, मैंने... मैंने इस बात को नजरअंदाज किया कि
वहां कितनी बुरी स्थिति थी, जब तक कि यह सब मेरे साथ नहीं हुआ।
और मैं इस विचार से सहमत था कि
कमरे में केवल एक महिला के लिए ही जगह थी।
और मैंने यह सुनिश्चित किया कि यह मैं ही हूं।
और... सबसे बुरी बात यह है कि मुझे यह पसंद आया।
क्लब में अकेली लड़की होना अच्छा लग रहा था ।
[आह भरते हुए] और ऐसा नहीं था कि
मैंने जहरीली चीजों का विरोध नहीं किया।
मैं यह साबित करने के लिए इसमें योगदान दूंगा कि मैं फांसी पर लटक सकता हूं।
[आह भरते हुए]
टिश, मेरे पास कुछ वास्तविक अंधे स्थान हैं।
मुझे बेहतर करने की ज़रूरत है। मैं करूँगा।
ठीक है? मुझे माफ़ करना। ठीक है?
तुमने मुझे सचमुच नाराज कर दिया।
[आह भरते हुए] मुझे पता है।
-बहुत पसंद है।
-मुझे पता है।
लेकिन…
मैं माफी की सराहना करता हूं।
और मुझे खेद है कि
मैं आपके लिए वहां नहीं आ सका
उन तरीकों से, जिनकी
तुम्हें सचमुच मेरी जरूरत थी।
[हंसी]
[व्हिटनी हंसती है, आह भरती है]
-[हँसी]
-मेरा मतलब है, मैं वैसे भी तुम्हारा ऋणी हूँ।
आप मेरे हर
शो में गए हैं, भले ही हम बहुत बुरे हैं।
नहीं।
-मेरे मुँह पर झूठ मत बोलो।
-[हँसी] मैंने सोचा, जैसे...
मुझे लगा कि हमारे पास बस
एक पल था। [हंसी]
ठीक है। सुनो, टिश।
मैं कुछ नया शुरू कर रहा हूं.
और, आप जानते हैं क्या? यह
सशक्तीकरण और अंतर्विरोधक होगा।
अंतर्विषयक, नई शब्दावली.
[हंसते हुए] ठीक है, यह पूरी तरह से वित्त पोषित है,
और मुझे आपकी आवश्यकता है कि आप आएं और मेरे साथ काम करें।
-हाँ। ज़ाहिर है मैं इसमें शामिल हूँ।
-अगर आपको और समय चाहिए तो मैं समझ सकता हूँ।
-नहीं, मुझे शून्य समय चाहिए।
-और हम...
-मैं उन कमीनों को कोई नोटिस नहीं दे रहा हूँ।
-हम ऑस्टिन, टेक्सास में स्थानांतरित हो रहे हैं।
-मुझे ऑस्टिन बहुत पसंद है। चलो अजीब बनें, करते हैं।
-यह सबसे तेज़ी से बढ़ता शहर है
-देश में और--
-व्हिटनी!
चलो इसे करते हैं।
-[हँसी]
-चलो चलें। चलो चलें। चलो करें।
["चुप रहो और मुझे जाने दो" बज रहा है]
[व्हिटनी] ठीक है। बात क्या है?
हमारी पहचान, आपको पता है?
हम उस एक बड़े हुक से चूक रहे हैं।
बस एक चीज़ की कमी है, वो है नाम।
मुझे सच में लगता है कि बम्बल विजेता है।
ओह, मुझे नहीं पता... मुझे नहीं पता। मैं तो बस...
मैं तो बस, लड़खड़ाते हुए, लड़खड़ाते हुए सोचता हूँ।
आइये हम बड़े चित्र पर बात करते रहें।
ठीक है, उत्पीड़न पर प्रतिबंध।
हम इसे कैसे लागू करें?
उम्म, एक रिपोर्ट फ़ीचर जैसा।
ट्विटर जैसा।
बात बस इतनी है कि... [आह भरते हुए]
जब मैं सबसे बुरे दौर से गुज़र रहा था,
मैं बायीं और दायीं ओर ट्वीट की रिपोर्टिंग कर रहा था।
और अगले दिन, वही घिनौना काम
फिर शुरू हो जाता।
ठीक है। तो हमें
शून्य सहनशीलता नीति की ज़रूरत है।
एक बार परेशान करने
पर हमेशा के लिए बाहर कर दिया जाएगा। अलविदा।
हाँ, मुझे ये बहुत पसंद है। कोई दूसरा मौका नहीं। समझ गया।
हाँ। और क्या हम
बिना मांगे लिंग की तस्वीरें नहीं ले सकते?
-हम्म... हाँ
... [व्हिटनी] बिल्कुल।
-और मैं यह भी सोच रहा था--
-और हमें वास्तव में सृजन करना चाहिए...
क्षमा करें कृपया।
ओह, नहीं, कोई बात नहीं।
हाँ। मैं तो बस यही
सोच रहा था कि बिना शर्ट वाली सेल्फी नहीं लेनी चाहिए।
क्योंकि, आप जानते हैं, लोग
सोचते हैं कि टिंडर,
और वे एक रात के संबंध
और वास्तव में घटिया शर्टलेस सेल्फी के बारे में सोचते हैं।
तो, यह ऐसा है, जैसे, अगर
आप एक फकबॉय चाहते हैं, तो टिंडर का उपयोग करें।
लेकिन आप कुछ और चाहते हैं,
जैसे एक सार्थक रिश्ता,
या फिर बस एक सभ्य व्यक्ति की तरह,
ओह, आओ...
हमें एक नाम चाहिए.
-हाँ। हमारे ऐप पर आ जाओ...
-सावधान। बहुत गर्मी है।
-धन्यवाद.
-...जहाँ आपको बेहतर लोग मिलेंगे,
या कम से कम, बेहतर व्यवहार वाले लोग।
लेकिन, मुझे नहीं पता।
ओह। नहीं। नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
बेथ। बेथ, मुझे यह बहुत पसंद है। हम यह कर रहे हैं।
-[हँसी] ठीक है।
-ठीक है।
और जब हम इस पर बात कर रहे हैं, तो
बंदूकें थामे हुए लोगों की कोई तस्वीर नहीं।
ठीक है। तो, अपनी कमीज़ पहने रहो, अपनी बंदूक
बंद रखो और अपना लिंग पैंट में रखो।
यह बहुत अच्छी बात है कि हम कुछ भी कह सकते हैं
और फिर वह वास्तविक हो जाता है।
इसके अलावा, मैंने अब तक जितने भी स्टार्ट-अप में काम किया है, उनमें 90% लोग पुरुष थे।
ठीक है। तो, हम
ऑस्टिन में 90% महिलाओं वाली टीम नियुक्त करेंगे।
-ऐसा नहीं कर सकते.
-[हांफते हुए]
डेविड. मैं भूल गया था कि तुम वहाँ थे।
आप लिंग के आधार पर भेदभाव नहीं कर सकते।
तो फिर,
हर दूसरा स्टार्ट-अप पुरुष ही क्यों है?
देखिए, मैं अपनी बात फिर से कहता हूँ।
आप स्पष्ट रूप से भेदभाव नहीं कर सकते।
-नौकरी देते समय लिंग के आधार पर। कानूनी तौर पर।
-[हँसी]
ठीक है। तो, हम स्पष्ट रूप से 90% महिला कर्मचारियों वाली टीम नहीं रखेंगे ।
आप इसे ऐसे भी नहीं कह सकते.
-[व्हिटनी] ठीक है।
-[एंड्री] नमस्ते, देवियों।
-[तिशा हांफती है] एंड्री.
-[एंड्री] हैलो.
-[सभी] नमस्ते।
-वाह। ऊर्जा की एक बड़ी लहर है
वहाँ वाले कमरे से। यह... यह बहुत बढ़िया है।
तो मैं तुम्हें किसी से
मिलवाना चाहती हूँ। ये हैं चार्लोट।
-वह नई पीआर पर्सन है। उसे सब पता है।
-हाय।
-हाय.
-हाय, चार्लोट.
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है,
और मैं वहां आने के लिए बहुत उत्साहित हूं,
जल्द ही मैं व्यक्तिगत रूप से ऑपरेशन देखूंगा।
-धन्यवाद।
-हम नहीं कर सकते--
-ओह.
-वह बहुत महंगी है.
वह मुझसे प्रति शब्द बहुत पैसे लेती है,
इसलिए मैंने बात काट दी।
उम, लेकिन मैं व्हाइटबोर्ड देख रहा हूँ।
वहाँ बहुत सारे विचार हैं।
क्या मैं इंजीनियरों के साथ एक बैठक तय कर सकता हूं,
ताकि काम शुरू हो सके?
अरे नहीं, नहीं, नहीं।
हम अभी भी यहाँ कुछ बड़ी चीज़ चूक रहे हैं।
जिसमें कंपनी का नाम भी शामिल है।
और हमें तो बस... हमें एक फीचर की जरूरत है, है ना?
यह स्पष्ट शब्दों में कहता है
कि हम यहाँ हैं और हम अलग हैं
और हम बहुत बेहतर हैं
-जो कुछ भी आपने पहले कभी नहीं आजमाया है उससे बेहतर।
-हाँ। हाँ।
लेकिन
बहुत जल्दी ही महत्वपूर्ण सफलता मिल गयी।
आप जानते हैं कि मेरे पास यहां बोर्ड है,
मुद्रीकरण शुरू करने के लिए बहुत उत्सुक हूं।
-हाँ।
-ठीक है। मुझे पता है कि ये मुश्किल है,
उह, इस छोटे से कमरे में बड़ा विचार है।
अरे, पता है, तुम बाहर निकलो, नया शहर देखो।
वहाँ के काउबॉय ड्रिंक्स भी ट्राई करो।
-ठीक है।
-केवल तभी जब डेविड हमारे साथ आये।
-[व्हिटनी] ओह, हाँ।
-[तिशा] डेविड?
[व्हिटनी] ओह, हाँ।
ओह... यह-यह लगभग मेरे सोने का समय है।
-उह. डेविड.
-डेविड, चलो.
-[व्हिटनी] आप आ सकते हैं।
-ठीक है... [हकलाते हुए]
-चलो.
-डेविड.
-[जपते हुए] डेविड। डेविड। डेविड।
-नहीं। ऐसा कोई रास्ता नहीं है।
-डेविड. डेविड.
-डेविड. डेविड. डेविड.
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि डेविड नहीं आया।
हाँ, ऐसा लग रहा था
कि मंत्रोच्चार काम करेगा।
[संरक्षक जयकार करते हुए]
[उत्साही देशी संगीत बज रहा है]
[कोई संवाद सुनाई नहीं देता]
व्हिट. उम्म, वहाँ एक आदमी है जो मुझे लगता है कि
तुम्हें देख रहा है।
मैं बात नहीं करना चाहता दोस्तों। मैं ऐप से बात करना चाहता हूँ।
मुझे लगता है कि हमें बम्बल के साथ जाना चाहिए।
चलो, यह तो ठीक है।
अरे, भौंरे, है ना?
ऐप आपका छत्ता बन जाता है।
और छत्ते के केंद्र में क्या है?
-रानी मधुमक्खी.
-बिल्कुल.
यह महिला-केंद्रित है।
यह समावेशी और सुरक्षित है।
यह वस्तुतः वह सब कुछ है जिसकी
हम तलाश कर रहे थे।
उम्म, व्हिट। बार के आखिर में वो प्यारा सा काउबॉय इधर ही देखता रहता है।
[आह भरते हुए] मेरे पास सचमुच लड़कों के लिए समय नहीं है।
हमें बम्बल पर ध्यान केंद्रित करने की आवश्यकता है।
शुक्रिया, यह अच्छा है।
-बिल्कुल सही।
-मैं आपकी बात सुन रहा हूँ, लेकिन मुझे लगता है कि आपको...
-यीशु.
-हम्म.
[व्हिटनी] हू.
-[हँसी]
-हाँ.
[हंसते हुए] आप जानते हैं, मेरा मतलब है, मुझे नहीं पता।
मैं, उम्म, जब से मेरी जिंदगी बर्बाद हुई है, तब से किसी के साथ बाहर नहीं गई हूं ।
हाँ। खैर, अब
उस घोड़े पर वापस चढ़ने का समय आ गया है।
या शायद सिर्फ चरवाहे पर।
लेकिन अगर वो लड़का मुझे गूगल पर सर्च करे तो क्या होगा?
अरे यार, उसे क्या दिखेगा?
जैसे, हजारों लेख कह रहे हैं
कि मैं एक झूठी वेश्या हो सकती हूँ।
यह ऐसी बात है जिसे
आप दूसरी डेट पर उठा सकते हैं।
-या शायद तीसरा भी।
-या हम खेल नहीं सकते थे
त्रि-आयामी शतरंज और बस
इस स्पष्ट यौन तनाव पर ध्यान केंद्रित करें।
-ओह, हाँ। उसे कुछ संकेत दो।
-वाह।
चलो, शायद वह यहाँ आ जाए।
शायद मैं अपना परिचय दे दूं।
-हाँ.
-ओह, मुझे नहीं पता.
मुझे लगता है कि अगर वह यहां आ जाए तो बेहतर होगा ।
आप हताश जैसा नहीं दिखना चाहते ।
-हताश? क्या मतलब है तुम्हारा?
-सुनो, मुझे ऐसा नहीं लगता। ये...
मुझे लगता है... कुछ लोग ऐसा सोचते हैं। उम्म...
तुम्हें पता है,
कि उस आदमी को तुम्हारे पास आना चाहिए।
[तिशा] हम्म.
[हकलाते हुए] मैं...
उम्म... रुको... मुझे चाहिए, उम्म...
ठीक है। हमें बहुत सी बातें करनी हैं, लेकिन पहले,
मुझे एक आदमी से बीयर के बारे में मिलना है।
-ठीक है।
-ठीक है, अच्छा।
यह अच्छी बात है। मुझे खुशी है कि वह ऐसा कर रही है।
[मधुर देशी संगीत बज रहा है]
नमस्ते।
नमस्ते. [हंसते हुए] नमस्ते, मैं माइकल हूं.
उम, क्या मैं... क्या मैं आपके लिए एक पेय खरीद सकता हूँ?
ओह, यह तो निर्भर करता है। उम्म...
क्या आप मेरे बारे में यह लेख पढ़ेंगे?
और फिर आप मुझे बता सकते हैं
कि क्या आपकी अभी भी रुचि है।
उह, हाँ। हाँ, ठीक है।
-धन्यवाद. [हंसते हुए]
-हाँ, ज़रूर.
-व्हिटनी.
-हाँ.
समझ गया। हाँ। ठीक है।
ओह।
[तेजी से साँस लेते हुए] हाँ, क्षमा करें।
मुझे नहीं लगता कि
मैं आपके लिए कोई पेय पदार्थ खरीद सकता हूं।
हाँ. हाँ.
हाँ, क्योंकि लेख के अनुसार,
आपके पास एक मिलियन डॉलर हैं।
इसका मतलब है कि आपको
मेरे लिए एक पेय खरीदना चाहिए।
[व्हिटनी हंसती है]
हाँ, इसकी व्यवस्था की जा सकती है।
-उम्, क्या मैं बैठ जाऊँ? हाँ, मैं बैठ जाऊँगा।
-हाँ। तुम बैठना चाहते हो? हाँ, कृपया बैठो।
हम एक ऐसा ऑनलाइन स्थान कैसे बना सकते हैं
जो सुरक्षित और सशक्त महसूस हो?
जो हमें हमारे मूल सिद्धांत की ओर ले जाता है...
महिलाएं पहला कदम उठाती हैं।
जब विपरीत लिंग के सदस्य
बम्बल पर मिलते हैं,
महिलाओं को पहला संदेश भेजना होगा।
इससे
पुरानी लैंगिक गतिशीलता में बदलाव आएगा,
शुरू से ही समानता को प्रोत्साहित करना।
[बम्बल टीम अस्पष्ट रूप से बात कर रही है]
-आओ सब लोग, बम्बल डाउनलोड करो!
-[बम्बल टीम जयकार कर रही है]
-आइये पुनःप्रोग्रामिंग के बारे में बात करते हैं।
-लेकिन सम्मान के साथ,
जो कोड पहले से ही काम कर रहा है उसे पुनः प्रोग्राम क्यों करें?
यह आपके मौजूदा उत्पाद और API का प्लग-एंड-प्ले नहीं है ।
हमें विचारशील UX UI,
नवीन मशीन लर्निंग मॉडल का उपयोग करने की आवश्यकता है,
बहुत सुरक्षित बैकएंड बुनियादी ढांचे
और नई सुरक्षा प्रणालियों का निर्माण
महिलाओं के लिए इंटरनेट पर सबसे सुरक्षित स्थान ।
तुमने उसे सुना.
अरे, हमें क्या मिला?
इसलिए टिंडर की मूल कंपनी
बम्बल पर ट्रेडमार्क उल्लंघन का मुकदमा कर रही है।
अरे, इस औरत का तो बस ड्रामा ही चलता रहता है।
शायद इस बार वो भाग जाए।
हम
आपके द्वारा हमें खरीदने के पिछले प्रयासों पर बाईं ओर स्वाइप करते हैं।
हमें डराने के आपके वर्तमान प्रयासों पर हम बाईं ओर स्वाइप करते हैं ।
कोई टिप्पणी नहीं।
हम पर ध्यान केंद्रित करने के बजाय,
आपको अपना समय अपने प्लेटफॉर्म पर बुरे व्यवहार पर ध्यान देने में लगाना चाहिए ।
[कोई संवाद सुनाई नहीं देता]
यही कारण है कि हमें
BIPOC महिला संस्थापकों में निवेश करने पर बहुत गर्व है।
लेकिन कानून
इस नई वास्तविकता के अनुरूप नहीं हैं।
हमें बुरे व्यवहार के लिए जवाबदेही की आवश्यकता है।
यदि सड़कों पर अभद्र प्रदर्शन अपराध है ,
तो फिर यह
आपके फ़ोन या कंप्यूटर पर क्यों ठीक है?
-मुझे बताएं कि क्या यह ठीक है।
-मैं इसकी सराहना करता हूं।
-यहाँ अच्छा है?
-बाहर कैसा लग रहा है?
एक सेकन्ड।
ठीक है, बेबी, तुम्हारे पास पूरा दिन है। [हंसी]
अब आपको सचमुच इसे पहनने की कोई जरूरत नहीं है।
हाँ, अच्छा है। क्योंकि मुझे लगता है कि
इसमें वैसे भी पूरा दिन लग जाएगा।
-[हंसते हुए]
-ठीक है, व्हिटनी, चलो स्तरों की जाँच करते हैं।
आज रात आप जो कुछ भी कहने वाले हैं उसका अभ्यास कर सकते हैं ।
-ठीक है।
-नहीं, नहीं। वह तो बस मौज-मस्ती करने वाली लड़की है।
[हँसी] ठीक है, कुछ इस तरह:
एक अरब रोमांटिक मैचों के बाद,
हमारा नया फीचर, बम्बल फॉर फ्रेंड्स,
उम, यह उन सभी चीजों की परिणति है
जिनके लिए मैं काम कर रहा था।
[माइकल] हू-हू! हाँ!
BFF हमारी कंपनी को बदल देगा
एक समुदाय-संचालित में,
-महिला अग्रगामी सामाजिक नेटवर्क.
-हाँ.
-बहुत बढ़िया लग रहा है। शुक्रिया, व्हिटनी।
-[हँसी]
-तुम इसे कुचल दोगे।
-[हंसते हुए]
-ठीक है। मैं इसे ले रहा हूँ...
-शुक्रिया।
-...क्योंकि मुझे पता है कि तुम इसे पहनना नहीं चाहती।
-मुझे इससे नफ़रत है। मुझे इससे बहुत नफ़रत है।
-[फ़ोन की घंटी]
-ओह.
ठीक है।
ठीक है, मुझे एक और साक्षात्कार के लिए कार्यालय वापस जाना है ।
-[माइकल] हम्म-हम्म। सब ठीक है।
-माफ़ करना। उम, लेकिन मैं आज रात आपसे मिलूँगा?
-हाँ.
-मैं तुमसे प्यार करता हूँ.
नमस्ते, मैं व्हिटनी हूं।
उह, मार्टा मेडिना। फोर्ब्स।
उम, अच्छा, स्वागत है।
ओह, आप
शायद सबसे रोमांचक सप्ताह के दौरान यहां हैं।
[मार्ता हंसती है]
ओह, हम पहले भी मिल चुके हैं।
-सालों पहले एक टिंडर पार्टी में।
-[हंसते हुए]
-तुम्हें याद है। [हँसी]
-ओह, ठीक है, तुम्हें पता है।
मैं चेहरे या नाम या कुछ भी नहीं भूलता ।
खैर मैं...
हाँ, मुझे पता था कि वहाँ एक कहानी थी,
लेकिन III द्वारा छीन लिया गया, उह ...
आपके मुकदमे से.
कानूनी तौर पर मुझे
टिंडर पर बिताए गए समय पर टिप्पणी करने की अनुमति नहीं है।
काश आपने उस समय इस पर चर्चा की होती।
शायद मैं भी ऐसा ही करता हूं।
जानते हो क्या?
हम यहां बम्बल बीएफएफ के बारे में बात करने आए हैं।
मेरे द्वारा आपको क्या बताया जा सकता है?
ओह, ठीक है, मैं... मैं वास्तव में यहाँ
कुछ और बात करने के लिए हूँ।
ओह ठीक है।
[हकलाते हुए] मैंने
आपकी वर्तमान मूल कंपनी के बारे में एक लेख लिखा है।
Badoo या Wide Vision या MagicLab,
यह इस बात पर निर्भर करता है कि हम किस कर आश्रय की बात कर रहे हैं।
उम्म... मुझे खेद है, मुझे नहीं लगता कि मैं समझ पाया हूं।
यह लेख
आज शाम 5 बजे लाइव होगा।
मैं यहां आपको टिप्पणी करने का मौका देने आया हूं।
[हकलाता है] [चिल्लाता है]
[हकलाते हुए] मुझे माफ़ करना, मैं नहीं... उं...
[हकलाते हुए] माफ़ करना। ये... नहीं
, इसका कोई मतलब नहीं है।
[चिल्लाते हुए] मैंने सोचा था कि
जो कुछ भी आपने सहा है उसके बाद ऐसा ही होगा।
ओह... नहीं... नहीं... वो लोग...
उम, एंड्री है... मेरा मतलब है, वह है...
एंड्री के बिना बम्बल का अस्तित्व नहीं होता।
[हकलाते हुए] नहीं, वह... वह हमेशा से
हमारा और महिलाओं का समर्थक रहा है।
-और वह--
-लोग एक से अधिक चीजें हो सकते हैं।
मैंने कभी भी एंड्री को इनमें से किसी भी चीज़ में भाग लेते नहीं देखा ।
वह एक वकील है। वह मेरा दोस्त है।
क्या यह आपकी टिप्पणी है?
यह बहुत भयानक है.
आज रात सभी प्रमुख दुकानें
वहां होंगी।
-और वे जवाब चाहेंगे।
-हम रद्द कर सकते हैं।
देखिए, हमने
कई मिलियन डॉलर के BFF रोलआउट पर महीनों खर्च किए।
वहाँ हजारों लोग होंगे
एक घंटे से भी कम समय में थिएटर में दाखिल होना ।
आप एक पावती के साथ शुरू कर सकते हैं।
क्या स्वीकार करें?
ड्रग्स, अश्लीलता और स्त्री-द्वेष
या लिंगवाद, नस्लवाद और कर चोरी?
-खैर, सब कुछ।
-[हँसी]
-उसने पहले ही टिप्पणी कर दी है।
-मैंने कहा था कि एंड्री सहायक था,
-एक अच्छा लड़का और मेरा दोस्त। हे भगवान।
-तुमने सच कहा।
-लेकिन मैं तो बिल्कुल अचंभित रह गया।
-खैर, आपकी सहज बुद्धि अच्छी थी।
लेकिन यह काफ़ी नहीं था।
आपको आज रात के प्लेटफ़ॉर्म का इस्तेमाल करना चाहिए।
एंड्री और बैडू के समर्थन में एक मजबूत और स्पष्ट बयान के साथ समापन करें ।
यदि आप ऐसा करेंगे तो यह सब ख़त्म हो जाएगा।
माफ़ करना, क्या? [हँसी]
यह सब कुछ
एक बिल्कुल अलग महाद्वीप पर हुआ।
हमें उन बदमाशों को बचाने के लिए कुछ नहीं करना चाहिए ।
-यह इतना आसान नहीं है।
-बेशक यह आसान है।
व्हिटनी। उन सभी महिलाओं के बारे में सोचिए
जो इस कहानी के लिए आगे आई हैं।
और इस बात पर विचार करें कि
कथा किस प्रकार गढ़ी जा रही है।
इस लेख में सब कुछ Badoo के बारे में है
लेकिन शीर्षक में Bumble का नाम है।
वे आपको इसमें घसीटने की कोशिश कर रहे हैं
क्योंकि यह एक बेहतर कहानी है।
इस प्रलोभन में मत आइए।
हमें इससे दूर रहना होगा।
ठीक है, ऐसा करो, और बम्बल सप्ताह के अंत तक अपने दरवाजे बंद कर देगा ।
Badoo न केवल आपकी मूल कंपनी है, बल्कि
आपके सभी सर्वर भी उनके स्वामित्व में हैं।
अगर वे नीचे जाते हैं,
तो बम्बल भी नीचे चला जाएगा। सचमुच।
अधिकांश महिला संस्थापक
पहले तीन वर्षों के भीतर अपनी कंपनी खो देते हैं ।
आपने मुझे यह बात हमारी पहली मुलाकात में बताई थी।
और मेरा काम
आपकी और आपकी कंपनी की सुरक्षा करना था।
इसलिए जो आपने बनाया है उसके लिए लड़ें।
बयान दें.
व्हिट, ये तो बुरा विचार है।
हमें इससे दूर रहना चाहिए।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
व्हिटनी. नमस्ते.
[आह भरते हुए] नमस्ते.
वहाँ पूरा घर भरा हुआ है।
उह... [गला साफ़ करता है] बहुत उत्साही।
लेख में आपके शब्दों के लिए धन्यवाद ।
-इसका बहुत मतलब है।
-[उपहास करता है]
मुझे
इस सब के लिए बहुत खेद है... [चिल्लाते हुए] ....
नहीं, ऐसा कैसे हो सकता है...
आप ऐसा कैसे होने दे सकते हैं?
मैं अचंभित रह गया। [हकलाता है]
फोर्ब्स महिला, वह आती है
और अच्छी लड़की होने का नाटक करती है,
लेकिन मुझे क्या पता था कि
यह एक बड़ी प्रेस स्टोरी बन जाएगी।
मैं उस कहानी के बारे में बात कर रहा हूं जो थी।
[चिल्लाती है] वह हर बात को बढ़ा-चढ़ाकर कहती है।
ठीक है, वह वास्तव में क्या बढ़ा-चढ़ाकर कह रही थी?
सब कुछ। मेरा मतलब है,
टीम, वे बहुत मेहनत करते हैं।
और, हाँ, कभी-कभी, ठीक है,
वे गुस्सा निकालना चाहते हैं
और, शायद वे
थोड़ा आगे तक जाएँ। ठीक है?
जैसे, वयस्कों के साथ किसी पार्टी में कोकीन पीना।
[हकलाते हुए] ओह, बड़ी कहानी है।
नहीं, ये कोई बड़ी कहानी नहीं है, ठीक है?
और निजी तौर पर, मैंने कुछ भी नहीं देखा, ठीक है?
वेश्याओं के बारे में क्या?
[हकलाते हुए] कंपनी ने
कभी किसी वेश्या के लिए भुगतान नहीं किया।
[आह भरते हुए] मैं तो बस...
आपके विचार से ऐसी किसी पार्टी में एक महिला कर्मचारी कैसा महसूस करती होगी?
जहां पुरुष कर्मचारी
खुलेआम मुखमैथुन करवा रहे हैं।
हाँ... [हकलाते हुए] वह अलग समय था।
यह चार महीने पहले की बात है।
[आह भरते हुए] देखो, यह एक बहुत बड़ी
चेतावनी है, ठीक है?
और-और हम अनेक नीतियां बदलते हैं लेकिन...
देखिए, आप
इतने लंबे समय से यहां हैं कि आपको पता है कि
यह व्यवहार सामान्य से बहुत अधिक अलग नहीं है।
लेकिन हमें आदर्श नहीं बनना चाहिए।
बम्बल को इस विषाक्त बकवास का खंडन करने के लिए बनाया गया था ।
-आप यह सब नष्ट कर रहे हैं।
-[हकलाते हुए] लेकिन परिप्रेक्ष्य में रखें, ठीक है?
Badoo को इस, उह, अमेरिकी Me Too सामान में डाल दिया गया है ।
यह हास्यास्पद है। यह उचित नहीं है।
ठीक है, जेसिका के बारे में क्या?
आपके CMO, जिन्हें
एक पुरुष नौकरी आवेदक को नौकरी देने के लिए कहा गया था
सौदा मीठा करने के लिए एक मालिश।
क्या उसके काम का एक हिस्सा सेक्सी दिखना भी था?
[आह भरते हुए] क्या इसीलिए
आपने मुझे वह नौकरी ऑफर की थी?
व्हिट, नहीं। चलो भी। मैं...
आप और मैं... [हकलाते हुए] ...हमारे पास है
लम्बे समय तक एक साथ, कंधे से कंधा मिलाकर काम किया।
और क्या मैंने कभी भी आपके साथ
सम्मान और गरिमा के अलावा किसी और चीज़ के साथ व्यवहार किया है?
नहीं।
नहीं, तो आप जानते हैं कि
मैं बुरा आदमी नहीं हूं।
[आह भरते हुए]
यह... [हकलाते हुए]
यह मेरे लिए बहुत बड़ा सबक है।
और मैं Badoo की संस्कृति बदल दूँगा।
मेरा वादा है तुमसे।
आपने महिलाओं के लिए जो कुछ किया है,
यह डेटिंग से कहीं आगे तक जाता है।
हम आगे बढ़ सकते हैं, हम विकास कर सकते हैं,
हम दुनिया को बदल सकते हैं, ठीक है?
कैप्टन व्हिटनी. [हँसी]
ताकत की स्थिति से.
लेकिन सबसे पहले, हमें... हमें,
एक साथ मिलकर इससे आगे बढ़ना होगा,
और-और-और हम आगे बढ़ सकते हैं।
[दर्शक तालियाँ बजा रहे हैं, जयकार कर रहे हैं]
खैर, वयस्क होने पर नए दोस्त बनाना सचमुच कठिन हो सकता है ।
आप जानते हैं, हम उस बिंदु पर पहुंच गए हैं
जहां डेट पर जाना आसान हो गया है
दोस्त बनाने से कहीं अधिक आसान है।
[हँसी] ठीक है। अपनी बात कहो।
[श्रोता हँसते हैं]
उम, आप Bumble BFF का उपयोग कर सकते हैं,
उह, एक फिल्म साथी ढूंढो, उह, एक कॉफी ले लो,
एक स्मूदी ले लो, अपने कुत्ते को टहलाओ।
जो भी चाहो करो।
यहां तक ​​कि व्यवसाय भी शुरू करें।
उह, मुझे यह पसंद है।
व्यवसाय में एक महिला को
व्यवसाय में और अधिक महिलाएं मिल रही हैं।
हमें ऐसे चैम्पियनों की जरूरत है।
क्या यह बढ़िया नहीं है?
[दर्शकों की जय-जयकार]
तुम्हें पता है... उम्म...
[होठों पर थप्पड़ मारता है] कभी-कभी यह जितना लगता है, उससे कहीं अधिक कठिन हो सकता है , पूरी ईमानदारी से।
[हकलाते हुए] अब, मैं हमेशा
महिलाओं के मामले में अच्छा नहीं रहा हूँ।
कभी-कभी मैं दोषी रहा हूँ, आप जानते हैं...
लैंगिकवादी टिप्पणियों पर हँसना या...
तुम्हें पता है, अन्य महिलाओं को नीचा दिखाना
मैं खुद को यह महसूस कराना चाहता था कि मैं
मेज पर सबसे शांत और स्मार्ट व्यक्ति हूं।
खैर, अब जब आपके पास कुछ परिप्रेक्ष्य है,
आप उन सबकों का उपयोग
लैंगिक भेदभाव और असमानता से लड़ने के लिए कर रहे हैं।
हम्म. मैं और भी कुछ कर सकता था.
आप 30 साल के हैं और दौड़ रहे हैं
एक अविश्वसनीय रूप से सफल
नारीवादी व्यवसाय।
मैं वास्तव में
कुछ कहना चाहता हूँ
मेरी साझेदारी के बारे में...
बदू और एंड्री एंड्रीव के साथ।
[श्रोताओं की बड़बड़ाहट]
मुझे दुःख हो रहा है...
और ईमानदारी से कहूं तो, Badoo में जो कुछ हुआ है उसे सुनकर मैं बहुत दुखी हूं ।
[फुसफुसाते हुए] मुझे नहीं लगता कि आप...
मैं यह स्वीकार करना चाहता हूँ कि
मैं व्यक्तिगत रूप से बुरे व्यवहार को नहीं देख रहा हूँ
किसी भी तरह से इसे नकारता या माफ नहीं करता।
कार्यस्थल पर किसी को भी हाशिये पर रखा जाना या उसके साथ दुर्व्यवहार किया जाना उचित नहीं है ।
जवाबदेही कोई ऐसी चीज नहीं है जिसे आप...
[श्रोताओं की बड़बड़ाहट]
[उपहास करता है]
जवाबदेही कोई ऐसी चीज नहीं है जिससे
आप तर्क देकर बच सकते हैं।
यदि आप इसकी निंदा नहीं करते तो
आप इसका समर्थन कर रहे हैं।
मैं विषाक्त व्यवहार को बर्दाश्त नहीं करूंगा।
[बड़बड़ाहट तेज़ हो जाती है]
क्या यह अभी भी…
क्या वहाँ पागल हैं? हाँ।
और निक्केई पर बैडू का शेयर 15% गिर गया।
[दांत चटकाता है]
क्षमा मांगना।
मैं नहीं हूँ।
[हंसी]
ओह।
नमस्ते.
-तुमने अच्छा किया.
-[रास्पबेरी उड़ाता है]
मैंने तो बस अपना जीवन बर्बाद कर दिया।
चलो तुम्हें घर ले चलें.
वाह!
-[हंसते हुए]
[आह भरते हुए]
[दरवाजे पर दस्तक]
अरे... माफ़ करना... मेरा मतलब यूँ ही
तुम्हारे दरवाज़े पर आ जाना नहीं है।
लेकिन मुझे लगा कि यह बातचीत व्यक्तिगत रूप से करना बेहतर होगा ।
-मैं मैथ्यू हूं--
-मैथ्यू स्लेट.
उह, ब्लैकस्टोन निवेश समूह।
तो, सीधे मुद्दे पर आते हैं,
ब्लैकस्टोन ने एंड्री को खरीद लिया है।
ठीक है। वास्तव में किस बात का?
सब कुछ। हम बहुसंख्यक शेयरधारक बनने वाले हैं
बदू, मैजिक लैब और बम्बल का।
यह दो या तीन सप्ताह तक आधिकारिक नहीं है,
लेकिन हाल की घटनाओं के मद्देनजर...
हमें लगता है कि यह
बदलाव करने का सही समय है। बड़े बदलाव।
और तेज़.
यदि आप बम्बल को बेचने जा रहे हैं,
तो मुझे पहले आपसे इसे खरीदने के लिए पूंजी जुटाने का मौका मिलना चाहिए ।
नहीं, ऐसा नहीं होगा।
बम्बल बहुत ही कीमती संपत्ति है।
[हकलाते हुए] लेकिन आपकी स्थिति,
यह ऐसी चीज है जिस पर हमें चर्चा करने की जरूरत है।
मैं बिना लड़े पद नहीं छोडूंगा।
नहीं, ऐसा नहीं है...
उह, हम चाहते हैं कि आप यहीं रहें, व्हिटनी।
सीईओ के रूप में.
इन सबका सीईओ.
मैजिक लैब, बैडू और बम्बल।
इससे अधिक योग्य उम्मीदवार कोई नहीं है।
आप यथाशीघ्र शुरू करें।
उस स्थिति में, मेरे पास कुछ विचार हैं।
पहले से ही. [हंसी]
वाह, ये तो बहुत बढ़िया है।
हमारे पास भी कुछ आइडियाज़ हैं।
-पहले, हम...
-मैथ्यू। क्या मैं पहले जाऊँ?